---
title: 'ACP2E-4419: Os cartões-presente não são aplicados corretamente no check-out após a validação bem-sucedida do reCAPTCHA v2 na loja'
description: Aplique o patch do ACP2E-4419 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que a validação do Google reCAPTCHA v2 (não sou um robô) para Cartões-presente aciona um erro durante o aplicativo de cartão-presente no carrinho e na etapa de pagamento do check-out.
feature: Checkout, Security
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f14f165cbda6b8a2c312a4adeb6a7e7e6662c4c1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4419: Os cartões-presente não são aplicados corretamente no check-out após a validação bem-sucedida do reCAPTCHA v2 na loja

O patch do ACP2E-4419 corrige o problema em que os cartões-presente não são aplicados no carrinho ou na etapa de pagamento do checkout após a validação bem-sucedida do Google reCAPTCHA v2 (não sou um robô) na loja. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4419. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p8

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.6 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Problema em que os cartões-presente não são aplicados no carrinho ou no check-out após a validação bem-sucedida do Google reCAPTCHA v2 (não sou um robô) na loja.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Configure o Google reCAPTCHA v2 (Eu não sou um robô) no Administrador navegando até **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Security]** > **[!UICONTROL Google reCAPTCHA Storefront]**.
1. Habilite e configure a validação do reCAPTCHA para cartões-presente.
1. Crie uma conta de cartão-presente com um código válido de **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]**.
1. Na loja, adicione um produto ao carrinho.
1. Aplique o código do cartão-presente ao carrinho.
1. Vá para a etapa de pagamento do check-out e aplique o código do cartão-presente.

<u>Resultados esperados</u>:

O check-out aplica o cartão-presente com êxito após a conclusão da validação do Google reCAPTCHA.

<u>Resultados reais</u>:

A loja exibe o erro do reCAPTCHA *Macro desconhecida: {&quot;message&quot;}* ao aplicar um cartão-presente.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
