---
title: 'ACP2E-4609: A página **[!UICONTROL My Quotes]** não mostra cotações quando algumas cotações contêm produtos excluídos'
description: Aplique o patch do ACP2E-4609 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que a página **[ !UICONTROl Minhas cotações]** não mostra cotações quando algumas cotações contêm produtos excluídos.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/w-y3-kxMhD9a7iQJirPU3tx4ll-1SjMsNB-gWc0QXQU'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: f437999f30bf7ab24c9c12807cfd1c2c84b9c91e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 392
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4609: A página **[!UICONTROL My Quotes]** não mostra cotações quando algumas cotações contêm produtos excluídos

O patch ACP2E-4609 corrige o problema em que a página **[!UICONTROL My Quotes]** não mostra cotações quando algumas cotações contêm produtos excluídos. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4609. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p8

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.6 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

A página **[!UICONTROL My Quotes]** não mostra cotações quando algumas cotações contêm produtos excluídos.

<u>Pré-requisitos</u>:

Os recursos de Cotação B2B e da empresa estão habilitados.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Crie uma empresa.
1. Crie vários produtos simples.
1. Crie um produto agrupado com pelo menos duas opções e selecione **[!UICONTROL User Defined]**. Atribua os produtos simples a opções de pacote diferentes.
1. Faça logon na loja como o administrador da empresa.
1. Adicione o produto agrupado ao carrinho duas vezes usando as mesmas opções, mas em quantidades diferentes.
1. Navegue até o carrinho e crie uma cotação.
1. Excluir os produtos simples associados.
1. Para reproduzir o problema, a cotação deve ser sinalizada como `trigger_recollect: 1`.

   Execute o seguinte comando SQL no banco de dados do Adobe Commerce:

   ```
   UPDATE quote SET trigger_recollect = 1 WHERE entity_id = 1;
   ```

1. Vá para **[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL My Quotes]**.

<u>Resultados esperados</u>:

A grade **[!UICONTROL My Quotes]** deve ser renderizada com êxito.

<u>Resultados reais</u>:

1. A grade **[!UICONTROL My Quotes]** não foi preenchida.
1. Resposta HTTP (`negotiable_quote/ui/render/`):

   ```
   {"error":"Requested quote is not found. Row ID: quoteId = 1","errorcode":"0"}
   ```

1. Erro no `exception.log`:

   ```
   report.CRITICAL: Magento\Framework\Exception\NoSuchEntityException: Requested quote is not found. Row ID: quoteId = 1 in app/code/Magento/NegotiableQuote/Model/NegotiableQuoteManagement.php:673
   ```

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
