---
title: 'ACP2E-4528: A validação da cidade do endereço do cliente lida mal com barras e caracteres inválidos, como !, ", # e ?'
description: Aplique o patch do ACP2E-4528 para corrigir um problema no Adobe Commerce em que a validação do endereço do cliente pela cidade permitia incorretamente caracteres inválidos, como !, ", # e ?, ao mesmo tempo em que oferecia suporte adequado à barra.
feature: Customers, User Account
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
subfeature_v2:
  - id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 02306235d67f41e4192734af3e488fc59e56f1f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 359
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4528: A validação da cidade do endereço do cliente lida mal com barras e caracteres inválidos, como !, &quot;, # e ?

O patch do ACP2E-4528 corrige o problema em que a validação da cidade do endereço do cliente permitia incorretamente caracteres inválidos, como !, &quot;, # e ?, enquanto oferecia suporte adequado à barra (/). Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4528. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p3

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

A validação de cidade em endereços de clientes permite incorretamente caracteres inválidos, como !, &quot;, # e ?, ao manipular incorretamente a barra (/), permitindo que nomes de cidades inválidos sejam salvos.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Faça logon na Loja como cliente registrado.
1. Navegue até **[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL Address Book]**.
1. Clique em **[!UICONTROL Add New Address]** ou edite um endereço existente.
1. No campo **[!UICONTROL City]**, digite *PARGAS-5xx!&quot;#?!x*.
1. Salve o endereço.

<u>Resultados esperados</u>:

Um erro de validação deve aparecer: `Invalid City. Please use letters, numbers, spaces, and the following characters: - _ ' ’ . , & ( )  /.`

<u>Resultados reais</u>:

É possível salvar um nome de cidade contendo caracteres inválidos, como !, &quot;, # e ?.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
