---
title: 'ACP2E-4565: A consulta do GraphQL da Empresa retorna *O cliente atual não está autorizado* quando o cabeçalho X-Adobe-Company é usado'
description: Aplique o patch ACP2E-4565 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que a consulta do GraphQL da empresa retorna "O cliente atual não está autorizado" quando o cabeçalho X-Adobe-Company é usado.
feature: B2B, GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/oPCxrhWeLDbRDHnE5q3AoDJlTQNHhATVh6-OTNh1thQ'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
subfeature_v2:
  - id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: e7505105ae4e7a47e37dfe3af68bc638fc4357bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 410
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4565: A consulta de GraphQL da Empresa retorna *O cliente atual não está autorizado* quando o cabeçalho X-Adobe-Company é usado

O patch ACP2E-4565 corrige o problema em que a consulta do GraphQL da Empresa retorna o erro *O cliente atual não está autorizado* quando os cabeçalhos X-Adobe-Company e Store foram incluídos na solicitação, mesmo que o cliente esteja atribuído corretamente à empresa e loja especificadas. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4565. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p3

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

A consulta da GraphQL da Empresa retorna *O cliente atual não está autorizado* quando os cabeçalhos X-Adobe-Company e Store estão incluídos na solicitação, mesmo que o cliente esteja atribuído corretamente à empresa e à loja especificadas.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Habilitar empresa B2B.
1. Crie um site adicional, loja e visualização de loja.
1. Crie duas empresas (Empresa um e Empresa dois).
1. Crie um usuário atribuído ao segundo site.
1. Atribuir ambas as empresas ao usuário.
1. Execute a seguinte consulta do GraphQL com esses cabeçalhos:
   * `X-Adobe-Company: MQ==`
   * `Store: storeview2`

   ```graphql
   query Company {
     company {
       id
       legal_name
       name
     }
   }
   ```

<u>Resultados esperados</u>:

Os dados da empresa foram retornados com êxito.

<u>Resultados reais</u>:

A resposta do GraphQL retorna um erro de autorização:

```
{
    "errors": [
        {
            "message": "The current customer isn't authorized.",
            "extensions": {
                "category": "graphql-authorization"
            }
        }
    ]
}
```

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
