---
title: 'ACP2E-4535: O envio do formulário de senha esquecida destrói ou gera novamente a sessão (alterações PHPSESSID) e limpa o carrinho de convidados'
description: Aplique o patch ACP2E-4535 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que o envio do formulário de esqueci a senha faz com que a sessão seja destruída ou gerada novamente ("alterações PHPSESSID") e limpa o carrinho de convidado.
feature: Shopping Cart, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ec57a38dfd0795dccbbf96b9a4aa4739470e0ea6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '423'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4535: O envio do formulário de senha esquecida destrói ou gera novamente a sessão (alterações PHPSESSID) e limpa o carrinho de convidados

O patch ACP2E-4535 corrige o problema em que o envio do formulário de esqueci a senha faz com que a sessão seja destruída ou regenerada (`PHPSESSID` alterações) e limpa o carrinho de convidado. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4535. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p1

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Ao enviar o formulário de senha esquecida destrói ou gera novamente a sessão (alterações PHPSESSID) e limpa o carrinho de convidado.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Adicione um produto ao carrinho como convidado.
1. Verifique se o minicarrinho exibe um item.
1. Abra as ferramentas de desenvolvedor do navegador e navegue até **[!UICONTROL Application]** > **[!UICONTROL Cookies]**. Observe o valor PHPSESSID atual.
1. Na loja, navegue até `/customer/account/forgotpassword/`.
1. Insira qualquer endereço de email no campo email.
1. Conclua a validação de CAPTCHA.
1. Clique em **[!UICONTROL Reset My Password]**.
1. Aguarde até que a mensagem de sucesso seja exibida.
1. Verifique novamente o valor do cookie `PHPSESSID`.
1. Revise o conteúdo do minicarrinho.

<u>Resultados esperados</u>:

O carrinho retém todos os itens.

<u>Resultados reais</u>:

Após enviar o formulário Esqueceu a senha, o valor do cookie `PHPSESSID` é alterado, fazendo com que o minicarrinho fique vazio. Como resultado, a cotação de convidado é órfã porque foi associada à ID de sessão anterior.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
