---
title: 'ACP2E-4628: a importação de clientes com endereços de email em maiúsculas dispara um erro de chave de matriz indefinido quando o Compartilhamento de Conta é definido como Global'
description: Aplique o patch do ACP2E-4628 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que a importação de clientes com endereços de email em maiúsculas causa um erro indefinido de chave de matriz quando o Compartilhamento de conta é definido como Global, resultando em falha de importação.
feature: Data Import/Export
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 352f999ed44671c1c4020c34c54b5ff926645aeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4628: a importação de clientes com endereços de email em maiúsculas dispara um erro de chave de matriz indefinido quando o Compartilhamento de Conta é definido como Global

O patch ACP2E-4628 corrige o problema em que a importação de clientes com endereços de email em maiúsculas causa um erro de chave de matriz indefinido quando **Compartilhamento de Conta** está definido como **Global**, resultando em falha de importação. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4628. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p1

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

A importação do cliente falha com um erro de chave de array indefinido quando endereços de email em maiúsculas são usados com o Compartilhamento de conta global ativado.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Vá para **[!UICONTROL Stores]** > **Configurações** > **Configuração** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Sharing Options]**.
   1. Defina **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** como *Global*.
1. Vá para **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Export]** > **[!UICONTROL Customer Main File]** e exporte um cliente existente.
1. Vá para **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Import]** > **[!UICONTROL Customer Main File]**.
   1. Defina [!UICONTROL Import Behavior] para Adicionar/Atualizar Dados Complexos.
   1. Fazer upload do arquivo exportado sem fazer alterações.
1. Clique no botão **[!UICONTROL Check Data]**.

<u>Resultados esperados</u>:

A importação do cliente deve ser concluída com êxito sem erros, mesmo quando os endereços de email contêm caracteres em maiúsculas e o Compartilhamento de conta está definido como Global.

<u>Resultados reais</u>:

A importação falha com o seguinte erro:

```
Warning: Undefined array key "Uppercase.Email@example.com" in app/code/Magento/CustomerImportExport/Model/ResourceModel/Import/Customer/Storage.php on line 117
```

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
