---
title: 'ACP2E-4452: Os preços de produto da página Ordem Rápida incluem imposto independentemente da configuração de exibição de imposto'
description: Aplique o patch ACP2E-4452 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que o preço do produto na página [!UICONTROL Quick Order] sempre incluía imposto. O preço agora incluirá o imposto somente quando estiver configurado para fazê-lo.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 99bb157da0e0cfedc89383feee2f9c3f429cc3f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4452: Os preços de produto da página Ordem Rápida incluem imposto independentemente da configuração de exibição de imposto

O patch ACP2E-4452 corrige o problema em que os preços dos produtos na página [!UICONTROL Quick Order] incluem imposto independentemente da configuração de exibição de imposto. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4452. Observe que este problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce B2B 1.5.2-p3.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) B2B 1.5.2-p3

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) B2B >=1.5.1 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Os preços do produto na página [!UICONTROL Quick Order] incluem imposto independentemente da configuração de exibição de imposto.

<u>Pré-requisitos</u>:

Instale o B2B na instância do Adobe Commerce.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Habilitar o recurso Pedido Rápido do [!UICONTROL B2B]:
   1. Vá para **Lojas** > **Configurações** > **Configuração** > **Recursos B2B**.
   1. Defina **[!UICONTROL Enable Quick Order]** como *Sim*.
1. Configure os impostos:
   1. Crie uma zona de imposto chamada Global em **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Taxes]** > **[!UICONTROL Tax Zones and Rates]** para o país obrigatório, abrangendo todos os estados/regiões e códigos postais, com uma alíquota de imposto de 20%.
   1. Altere uma configuração em **Lojas** > **Configurações** > **Configuração** > **Vendas** > **Imposto** > **Configurações de Exibição do Carrinho de Compras** > **Preços de Exibição**.
   1. Defina **[!UICONTROL Display Prices]** como *Incluindo e Excluindo Imposto*.
1. Crie um produto simples com **[!UICONTROL SKU]** = *Test* e um preço = *$10.00*.
1. Crie uma conta de cliente com um CEP dos EUA, por exemplo, 90210.
1. Vá para a página do produto e verifique se os preços são exibidos sem imposto.
1. Vá para a página **[!UICONTROL Quick Order]**.
1. Localizar o produto por **[!UICONTROL SKU]** = *Teste*.

<u>Resultados esperados</u>:

O preço corresponde ao preço da página do produto, excluindo impostos.

<u>Resultados reais</u>:

O preço exibido é US$ 12,00, o que inclui imposto.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
