---
title: 'ACP2E-4522: Erros intermitentes de chave duplicada ocorrem na tabela "quote_coupons" quando várias solicitações de mesclagem de carrinho ou salvamento de cota são executadas ao mesmo tempo'
description: Aplique o patch ACP2E-4522 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que um erro intermitente de chave duplicada ocorre na tabela "quote_coupons" quando várias solicitações de mesclagem de carrinho ou salvamento de cotação são executadas ao mesmo tempo.
feature: Shopping Cart, GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f34c071e0aeee852a65226324d4f5df21365c0c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4522: Erros intermitentes de chave duplicada ocorrem na tabela `quote_coupons` quando várias solicitações de mesclagem de carrinho ou salvamento de cota são executadas ao mesmo tempo

O patch ACP2E-4522 corrige o problema em que um erro intermitente de chave duplicada ocorre na tabela `quote_coupons` quando várias solicitações de mesclagem de carrinho ou salvamento de cota são executadas ao mesmo tempo. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4522. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p7

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Ocorre um erro intermitente de chave duplicada na tabela `quote_coupons` quando várias solicitações de mesclagem de carrinho ou salvamento de cota são executadas ao mesmo tempo.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Habilite o número máximo de cupons por pedido = 10 na barra lateral Admin em **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Multicoupon Settings]**.
1. Criar uma Regra de Preço de Carrinho em **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Promotions]** > **[!UICONTROL Cart Price Rules]** > **[!UICONTROL  Add New Rule]**:
   1. **[!UICONTROL Rule Name]**: TESTCOUPON2026
   1. **[!UICONTROL Active]**: **[!UICONTROL Yes]**; **[!UICONTROL Websites]**: **[!UICONTROL Main Website]**; **[!UICONTROL Customer Groups]**; Selecione todos os grupos aplicáveis.
   1. **[!UICONTROL Coupon]**: **[!UICONTROL Specific Coupon]**; **[!UICONTROL Coupon Code]**: TESTCOUPON2026.
   1. **[!UICONTROL Uses per Customer]**: deixe em branco.
   1. **[!UICONTROL Conditions]**: nenhuma condição adicionada.
   1. **[!UICONTROL Actions]** > **[!UICONTROL Percent of product price discount]**; **[!UICONTROL Discount Amount]** = 10.
1. Adicione um produto com uma quantidade de pelo menos 7 a um carrinho de convidado usando o GraphQL e aplique o cupom.
1. Execute seis chamadas de GraphQL mergeCarts paralelas simultâneas:

   ```
   mutation {
     mergeCarts(
       source_cart_id: "<GUEST_CART_ID>"
       destination_cart_id: "<DESTINATION_CART_ID>"
     ) {
       id
       items { id product { sku } }
       applied_coupons { code }
     }
   }
   ```

<u>Resultados esperados</u>:

Nenhum erro é retornado pela mesclagem do GraphQL.


<u>Resultados reais</u>:

A mutação mergeCarts GraphQL retorna um erro.
Os logs mostram que a falha do GraphQL é causada por uma violação de restrição de chave duplicada na tabela `quote_coupons` (QUOTE_COUPONS_QUOTE_ID_COUPON_CODE) quando várias solicitações de mesclagem ou salvamento de cotação são executadas simultaneamente.

```
tail -n 200 var/log/exception.log var/log/debug.log | grep -E "Duplicate entry|QUOTE_COUPONS_QUOTE_ID_COUPON_CODE"
```


## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.

