---
title: 'ACP2E-4763: A consulta GraphQL customerOrders retorna original_price_inclusion_tax inflado e original_row_total_inclusion_tax'
description: Aplique o patch do ACP2E-4763 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que a consulta GraphQl customerOrders retornou valores incorretos de original_price_inclusion_tax e original_row_total_inclusion_tax.
feature: GraphQL, Orders, Taxes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 673ec10b3540f99b7ad79c290b7a11863428a011
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '370'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4763: A consulta `customerOrders` do GraphQL retorna `original_price_including_tax` e `original_row_total_including_tax` inflados

O patch ACP2E-4763 corrige o problema em que a consulta do GraphQL `customerOrders` retorna valores `original_price_including_tax` e `original_row_total_including_tax` inflados quando os **Preços do Catálogo** estão definidos como **Incluindo Imposto**, devido à aplicação dupla de imposto. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4763. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p3

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

A consulta `customerOrders` do GraphQL retorna valores `original_price_including_tax` e `original_row_total_including_tax` inflados quando os **Preços do Catálogo** estão definidos como **Incluindo Imposto** porque o imposto é aplicado duas vezes.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Configure uma alíquota de imposto e uma regra de imposto.
1. Defina **Preços do catálogo** como **Incluindo imposto** em **Lojas** > **Configuração** > **Vendas** > **Imposto**.
1. Crie um produto simples com uma classe de imposto atribuída e um preço que inclua imposto.
1. Faça um pedido do produto usando o GraphQL.
1. Consulte os preços de item da ordem usando a consulta `customerOrders` do GraphQL.

<u>Resultados esperados</u>:

1. Os valores `original_price_including_tax` e `original_row_total_including_tax` correspondem ao preço do catálogo armazenado **Incluindo Imposto**.

<u>Resultados reais</u>:

1. Os valores `original_price_including_tax` e `original_row_total_including_tax` são maiores que o preço do catálogo armazenado porque o imposto é aplicado novamente.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
