---
title: 'ACSD-68190: os descontos não são aplicados corretamente e removidos após a remoção do cupom na exibição do carrinho do GraphQL'
description: Aplique o patch ACSD-68190 para resolver um problema em que "removeCouponFromCart" remove todos os descontos, incluindo descontos que não são de cupom, em vez de apenas o desconto do cupom.
feature: GraphQL, Checkout, Price Rules
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 6001c9c04ea198697ad3aea19bef24cd4576f6f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68190: Descontos não aplicados corretamente e removidos após a remoção do cupom na exibição do carrinho [!DNL GraphQL]

O patch ACSD-68190 corrige o problema em que os descontos não se aplicam, os descontos aplicados não são exibidos corretamente na resposta da exibição do carrinho [!DNL GraphQL] e os descontos que não são de cupom são removidos ao remover um desconto de cupom. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 está instalado. A ID do patch é ACSD-68190. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.8.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.6-p3

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.4 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Os descontos não se aplicam, os descontos aplicados não são exibidos corretamente na resposta de exibição do carrinho [!DNL GraphQL] e os descontos que não são de cupom são removidos ao remover um desconto de cupom.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Crie a seguinte árvore de categorias:
   1. Nova categoria raiz
      1. category1 
         1. subcategoria 1.1
1. Vá para **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Stores]** e atribua a categoria raiz recém-criada ao seu armazenamento.
1. Crie um novo produto e atribua-o à categoria 1.
1. Crie a Regra 1 aplicável à categoria 1 (nenhum cupom necessário).
1. Definir &quot;Descartar regras subsequentes&quot; = NÃO.
1. Crie a Regra 2 (cupom específico necessário).
1. Definir &quot;Descartar regras subsequentes&quot; = NÃO
1. Crie um cliente.
1. Use [!DNL GraphQL] para obter o token do cliente.
1. Adicionar produto ao carrinho usando [!DNL GraphQL].
1. Verifique se a Regra 1 (desconto sem cupom) não foi aplicada inicialmente.
1. Aplicar cupom usando [!DNL GraphQL] `applyCouponToCart` mutação.
1. Verifique se os descontos Regra 1 e Regra 2 foram aplicados.
1. Remover o cupom usando a mutação [!DNL GraphQL] `removeCouponFromCart`.

<u>Resultados esperados</u>:

Somente o desconto do cupom deve ser removido; os descontos que não são de cupom devem permanecer.
Os descontos que não são de cupom (Regra 1) devem permanecer aplicados ao carrinho.

<u>Resultados reais</u>:

Todos os descontos são removidos ao usar removeCouponFromCart.
A resposta do carrinho mostra que não há descontos aplicados, mesmo que os descontos sem cupom ainda estejam ativos.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
