---
title: 'ACSD-68206: [!DNL GraphQL] o servidor falha com limitação de taxa e extensão PHP Redis'
description: Aplique o patch ACSD-68206 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que ocorre um erro quando o  [!DNL GraphQL] servidor de aplicativos é usado com o recurso Limite de Taxa e a extensão PHP Redis, causando a interrupção da funcionalidade de limite de taxa.
feature: GraphQL, Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: bf58792ef41d1b4f3b471c655b6b4c96aa28b758
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68206: falha do servidor [!DNL GraphQL] com limitação de taxa e extensão PHP Redis

O patch ACSD-68206 corrige o problema em que o servidor de aplicativos GraphQL lança um erro ao trabalhar com o recurso Limite de taxa e a extensão PHP Redis, o que interrompe a funcionalidade de limite de taxa. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 está instalado. A ID do patch é ACSD-68206. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p2

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

O problema ocorre quando o servidor de aplicativos GraphQL usa o recurso Limite de taxa com a extensão PHP Redis instalada, resultando em uma funcionalidade de limite de taxa inválida.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Instale a extensão PHP Redis.
1. Configure o Redis para o aplicativo.
1. Configure o limitador de taxa para permitir um pedido por cliente a cada minuto.
1. Inicie o servidor de aplicativos [!DNL GraphQL].
1. Como cliente, envie um pedido usando a mutação `PlaceOrder` [!DNL GraphQL].
1. Em um minuto, envie um segundo pedido usando a mutação `PlaceOrder` [!DNL GraphQL] para o mesmo cliente.

<u>Resultados esperados</u>:

A solicitação `PlaceOrder` [!DNL GraphQL] retorna uma mensagem limitando as tentativas de ordem.

<u>Resultados reais</u>:

O servidor retorna um erro 500 para a segunda solicitação PlaceOrder GraphQL. Os registros do log de exceções:

```
report.CRITICAL: Error: Call to a member function exec() on null in vendor/colinmollenhour/credis/Client.php:1336
```

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
