---
title: 'ACSD-69203: O widget Lista de produtos retorna resultados incorretos quando várias categorias são usadas na condição de categoria'
description: Aplique o patch ACSD-69203 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que o widget Lista de produtos retorna resultados incorretos quando várias categorias são especificadas na condição de categoria.
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ad77b965b71df5d53354ecceafbf6306598ef3ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69203: O widget Lista de produtos retorna resultados incorretos quando várias categorias são usadas na condição de categoria

O patch ACSD-69203 corrige o problema em que o widget Lista de produtos retorna resultados incorretos quando várias categorias são especificadas na condição de categoria. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 está instalado. A ID do patch é ACSD-69203. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p3

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Quando várias categorias são especificadas na condição da categoria, o widget Lista de produtos exibe apenas um subconjunto de produtos, em vez de todos os produtos atribuídos às categorias selecionadas.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1.Faça logon como administrador.
1. Vá para **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]** e crie a seguinte estrutura de categoria:
   1. CAT1
      1. CAT11
      1. CAT12
   1. CAT2
      1. CAT21
      1. CAT22
1. Para cada categoria, defina **[!UICONTROL Anchor]** como *Sim* e salve.
1. Vá para **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** e crie quatro produtos simples: *simple1*, *simple2*, *simple3*, *simple4*.
1. Vá para **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]** e clique em **[!UICONTROL Add New Block]**.
   1. Defina o título do bloco como *home-page-block*.
   1. Clique em [!UICONTROL Edit with Page Builder].
1. Adicione um **[!UICONTROL Row]** e arraste um elemento **[!UICONTROL HTML Code]** para a linha.
1. Clique no ícone de engrenagem do elemento **[!UICONTROL HTML Code]** e clique em **[!UICONTROL Insert Widget]**.
1. Selecione **[!UICONTROL Catalog Products List]** como **[!UICONTROL Widget Type]**.
1. Defina as condições para as categorias CAT1 e CAT2, por exemplo:

```
Category is one of  3,4
```

1. Clique em **[!UICONTROL Insert Widget]** e salve o bloco.
1. Vá para **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** e abra a Home page.
1. Clique em **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**.
1. Clique em **[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]** e selecione o *bloco de páginas iniciais*.
1. Salve a página inicial.
1. Carregue a Home page da loja e verifique os produtos carregados.

<u>Resultados esperados</u>:

Todos os quatro produtos das quatro categorias são exibidos.

<u>Resultados reais</u>:

Apenas os produtos de CAT11 e CAT12 são exibidos.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
