---
title: 'ACSD-67370: Preços incorretos foram mostrados para produtos Bundle em PDP/PLP e a página do carrinho para lojas de várias moedas'
description: Aplique o patch ACSD-67370 para corrigir os vários problemas do Adobe Commerce em que os preços incorretos são mostrados para os produtos do Pacote em PDP/PLP e na página do carrinho para lojas de várias moedas.
feature: Catalog Management, Shopping Cart, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 213895c5d4f3a14aeda391736ccf58a17c739cc6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '497'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67370: Preços incorretos foram mostrados para produtos Bundle em PDP/PLP e a página do carrinho para lojas de várias moedas

O patch ACSD-67370 corrige vários problemas em que os preços incorretos são mostrados para produtos do Pacote na Página de detalhes do produto (PDP)/Página de listagem do produto (PLP) e na página do carrinho para lojas de várias moedas. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 está instalado. A ID do patch é ACSD-67370. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p3

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Os preços incorretos são exibidos para os produtos do Pacote em PDP/PLP e na página do carrinho de compras para lojas de várias moedas.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Faça logon no Painel de administração.
1. Navegue até **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**.
1. Crie um produto simples com SKU *bundle-simple*:
   * Defina o preço como US$ 85,11.
   * Atribua uma quantidade de pelo menos 20.
   * Atribua um peso.
   * Atribua o produto à categoria padrão.
   * Salve o produto.
1. Navegue até **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**.
1. Selecione **[!UICONTROL Bundle Product]** na lista suspensa de tipo de produto.
1. Criar um produto em pacote com SKU *bundle1*:
   * Atribua o produto a uma nova categoria chamada *cat1*.
   * Adicione o produto simples como uma opção de pacote:
      * Role para baixo até **[!UICONTROL Bundle Items]** e clique em **[!UICONTROL Add Option]**.
      * Nomeie a opção (por exemplo, *opt1*) e clique em **[!UICONTROL Add Products to Option]**.
      * Selecione *bundle-simple* e clique em **[!UICONTROL Add Selected Products]**.
      * Defina a quantidade padrão como 8.
   * Salve o produto do pacote.
1. Adicionar outra moeda permitida:
   * Navegue até **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Currency Setup]**.
   * Selecione USD e Libra esterlina (GBP).
   * Salve a configuração.
1. Defina a taxa de conversão da moeda para USD como GBP:
   * Navegue até **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Currency]** > **[!UICONTROL Currency Rates]**.
   * Insira 0,75 em GBP e clique em **[!UICONTROL Save Currency Rates]**.
1. Limpe o cache.
1. Reindexar.
1. Abra a loja.
1. Adicione o produto do pacote ao carrinho.
1. Compare os preços de pacote do produto no PDP, minicarrinho e carrinho de compras.

<u>Resultados esperados</u>:

Os preços dos produtos são os mesmos (510,64) no PDP, PLP (página de categoria), Carrinho de compras e Minicarrinho.

<u>Resultados reais</u>:

O preço do produto difere entre páginas. Por exemplo:

* Página de detalhes do produto / Página de listagem do produto = 510.66
* Carrinho de compras/Minicarrinho = 510.64

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
