---
title: 'ACSD-69115: erros do carrinho de compras não exibidos para usuários administradores de clientes atribuídos a sites não padrão'
description: Aplique o patch ACSD-69115 para corrigir o problema do Adobe Commerce, em que as mensagens de erro do carrinho de compras não são exibidas para os usuários administradores ao gerenciar o carrinho de um cliente em um site não padrão.
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 66ec5272f82ac30ee9bea0a6b5f8cc0c8a71e4f8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69115: erros do carrinho de compras não exibidos para usuários administradores de clientes atribuídos a sites não padrão

O patch ACSD-69115 corrige o problema em que as mensagens de erro do carrinho de compras não são exibidas para os usuários administradores ao gerenciar o carrinho de um cliente em um site não padrão. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 está instalado. A ID do patch é ACSD-69115. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p8

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

As mensagens de erro do carrinho de compras não estão visíveis para usuários administradores ao gerenciar o carrinho de compras de um cliente em um site não padrão.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Faça logon no Painel de administração.
1. Atualize a configuração com os seguintes valores:
   1. Defina **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** como *Por Site*.
   1. Definir **[!UICONTROL Catalog Price Scope]** como *Site*.
   1. **[!UICONTROL Set all indexers]** a *No cronograma*.
1. Atualize a estrutura do site da seguinte maneira:
   1. `base` / `main_website_store` / `default` (definir este como o site padrão).
   1. `website_2` / `website_2` / `website 2`.
1. Crie um novo cliente a partir do painel Administrador e associe o cliente ao **[!UICONTROL Website]** = *site_2*.
1. Crie os seguintes produtos configuráveis:
   1. `conf_0`:
      1. Defina o atributo configurável **[!UICONTROL color]** = *red*.
      1. Em **[!UICONTROL Product in Websites]**, atribua o produto a *padrão* e *site_2*.
   1. `conf_1`:
      1. Defina o atributo configurável **[!UICONTROL color]** = *red*.
      1. Em **[!UICONTROL Product in Websites]**, atribua o produto a *site_2*.
1. Execute os trabalhos cron agendados.
1. Edite o cliente `website_2` e abra **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]**.
1. Confirme se o **[!UICONTROL website]** está definido como *website_2* por padrão.
1. Expanda **[!UICONTROL Add to Shopping Cart by SKU]** e adicione ambos os produtos:
   1. `conf_0`, `qty 1`
   1. `conf_1`, `qty 1`
1. Clique em *[!UICONTROL Add selections to my cart]**. Como alternativa, tente adicionar os produtos separadamente. O sistema não permite adicionar o produto global (`conf_0`) e o produto específico do site (`conf_1`) juntos.

<u>Resultados esperados</u>:

Você pode adicionar produtos por meio do **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]** em um escopo de site não padrão (*website_2*), e mensagens de erro de configuração relevantes são exibidas.

<u>Resultados reais</u>:

Não é possível adicionar produtos por meio do **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]** em um escopo de site não padrão (*website_2*), e as mensagens de erro de configuração não são exibidas.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
