---
title: 'ACSD-69319: os preços dos pacotes de produtos não eram indexados corretamente quando os produtos infantis tinham estoque em fontes personalizadas'
description: Aplique o patch ACSD-69319 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que os preços de pacotes de produtos não eram indexados corretamente quando produtos secundários tinham estoque em fontes personalizadas.
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 09967d92b0e8ef5213d87020476066be848a7f21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '446'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69319: os preços do pacote não eram indexados corretamente quando os produtos infantis tinham estoque em fontes personalizadas

O patch ACSD-69319 corrige um problema em que os preços de pacotes de produtos não eram indexados corretamente quando os produtos infantis tinham estoque em fontes personalizadas. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 está instalado. A ID do patch é ACSD-69319. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p8

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Problema em que os preços dos pacotes de produtos não eram indexados corretamente quando os produtos derivados tinham existências em fontes personalizadas.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Faça logon no painel **[!UICONTROL Admin]**.
1. Crie um site adicional, loja e visualização de loja.
1. Criar um estoque e uma origem adicionais.
1. Atribua o estoque e a origem padrão ao site padrão.
1. Atribua o segundo estoque e origem ao segundo site.
1. Crie uma nova categoria.
1. Crie dois produtos únicos.
1. Atribua-as somente ao segundo site.
1. Atribuir estoque a estes produtos somente a partir da segunda fonte.
1. Atribua esses produtos à nova categoria.
1. Crie um pacote de produtos que contenha esses produtos e atribua-o ao segundo site e à nova categoria.
1. Faça uma reindexação.
1. Abra a nova página de categoria no [!DNL Storefront].
1. Observe a ordem de classificação e os aspectos na página da lista de produtos.

<u>Resultados esperados</u>:

A triagem leva em conta os preços dos produtos simples incluídos no produto de pacote.
Os aspectos têm em conta os preços dos produtos simples incluídos no produto de pacote.

<u>Resultados reais</u>:

Os produtos de pacote que usam apenas fontes fora do padrão são tratados como tendo um preço de 0 durante a classificação e facetamento.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
