---
title: 'ACSD-69261: cupom da regra de preço do carrinho de uso único reutilizado devido ao manuseio "times_used" incorreto em fluxos parciais de fatura e cancelamento'
description: Aplique o patch ACSD-69261 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que um cupom da regra de preço do carrinho configurado para uso único por cliente está sendo reutilizado várias vezes, devido ao tratamento incorreto do atributo "times_used" na fatura parcial e a quantidade restante é de cenários cancelados.
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4da94ab272b91cf2bc95c67c7c297ac051eef1b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '471'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69261: cupom da regra de preço do carrinho de uso único reutilizado devido ao manuseio incorreto de `times_used` em fluxos de fatura parcial e cancelamento

O patch ACSD-69261 corrige o problema em que um cupom da regra de preço do carrinho configurado para uso único por cliente era reutilizado várias vezes devido ao tratamento incorreto do atributo `times_used` em cenários de cancelamento de fatura parcial e quantidade restante. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 está instalado. A ID do patch é ACSD-69261. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.6-p13

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Um cupom da regra de preço do carrinho configurado para uso único por cliente pode ser reutilizado incorretamente várias vezes, devido ao tratamento inadequado do atributo `times_used` durante a criação parcial da fatura e o cancelamento da quantidade não faturada restante.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Crie uma regra de preço do carrinho com um cupom limitado a um uso por cliente. 
1. Fazer um pedido contendo dois itens.
1. Aumente a quantidade de um item para duas ou mais unidades e aplique o cupom.
1. Confirme se as seguintes tabelas de banco de dados têm entradas:
   1. O pedido armazena o cupom corretamente na tabela `sales_order`.
   1. A tabela `salesrule_coupon_usage` mostra `times_used` = *1*.
   1. A tabela `salesrule_customer` mostra `times_used` = *1*.
1. Criar uma fatura parcial faturando apenas uma unidade do item.
1. Cancelar a quantidade não faturada restante.
1. Verifique os valores de campo `times_used` nas tabelas `salesrule_coupon_usage` e `salesrule_customer`.

<u>Resultados esperados</u>:

O sistema diminui o valor `times_used` somente depois de cancelar quantidades não faturadas após uma fatura parcial, permitindo que o cupom seja usado novamente quando configurado para uso único por cliente.

<u>Resultados reais</u>:

Após o cancelamento, os valores `times_used` são redefinidos como *zero*, em vez de manter sua contagem de uso correta.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas