---
title: 'ACSD-68410: a finalização da cotação negociável inclui itens de carrinho de compras não intencionais'
description: Aplique o patch ACSD-68410 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que ao colocar um pedido para uma cotação negociável, linhas de carrinho adicionais estão sendo adicionadas/intercaladas incorretamente à cotação negociável. Depois de aplicar esse patch, os produtos são adicionados corretamente ao carrinho de compras após concluir a última etapa da finalização da cotação negociável.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 27fdf5b75e3f9d7585ae981741786ebbee3adae7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68410: a finalização da cotação negociável inclui itens de carrinho de compras não intencionais

O patch ACSD-68410 corrige o problema em que a inserção de um pedido para uma cotação negociável adiciona ou mescla incorretamente linhas adicionais do carrinho na cotação. Depois de aplicar esse patch, os produtos são adicionados corretamente ao carrinho de compras após concluir a última etapa da finalização da cotação negociável. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 está instalado. A ID do patch é ACSD-68410. Observe que este problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce B2B 1.5.3.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) B2B 1.5.2

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) B2B 1.3.3 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Colocar uma ordem para uma cota negociável adiciona ou intercala incorretamente linhas adicionais do carrinho na cota.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Faça logon no painel [!UICONTROL Admin].
1. Crie uma empresa B2B.
1. Faça logon como o usuário da empresa na loja.
1. Adicione um produto ao carrinho de compras.
1. Vá para o carrinho de compras.
1. Solicitar uma cotação negociável.
1. Aprove a cotação do painel [!UICONTROL Admin].
1. Abra a página de check-out da loja com uma cotação negociável na primeira guia do navegador.
1. Vá para a página **[!UICONTROL Place Order]**.
1. Em uma segunda guia, adicione mais itens ao carrinho de compras.
1. Volte para a primeira guia do navegador.
1. Retorne à página de pagamento do fluxo de finalização da cotação negociável.
1. Atualize a página de check-out da cotação negociável.

<u>Resultados esperados</u>:

O check-out da cotação negociável permanece isolado e não inclui itens do carrinho de compras que não faziam parte da cotação negociável original.

<u>Resultados reais</u>:

Os itens adicionados ao carrinho na segunda guia do navegador também são adicionados ou mesclados no check-out da cotação negociável, fazendo com que o check-out inclua itens que não faziam parte da cotação original.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem

## Leitura relacionada

* [Integrações B2B: check-out de cotação negociável](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/rest/b2b/negotiable-checkout/) no guia Visão geral da API [!DNL REST] no Adobe Developer

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas
