---
title: 'ACSD-67091: falha na limpeza do índice de produto da regra de catálogo devido ao tamanho máximo do conjunto de gravação durante exclusões grandes'
description: Aplique o patch ACSD-67091 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que a limpeza do índice de produto da regra de catálogo falha devido ao tamanho máximo do conjunto de gravação durante exclusões grandes.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f25f07b48b601056fbddcf5f879afaa31799aa35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '415'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67091: falha na limpeza do índice de produto da regra de catálogo devido ao tamanho máximo do conjunto de gravação durante exclusões grandes

O patch ACSD-67091 corrige o problema em que a limpeza do índice de produto da regra de catálogo falha devido ao tamanho máximo do conjunto de escritos durante exclusões grandes. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 está instalado. A ID do patch é ACSD-67091. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

A limpeza do índice de produto da regra de catálogo falha com um erro de tamanho máximo de conjunto de gravação durante exclusões grandes.

<u>Pré-requisitos</u>:

Sua instância deve ter vários sites, mais de 100.000 produtos, vários grupos de clientes e mais de 20 regras de preço de catálogo.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Execute a reindexação para gerar dados e preencher a tabela `catalogrule_product` usando o seguinte comando:

   ```
   bin/magento indexer:reindex catalogrule_product
   ```

1. Faça várias alterações no catálogo e execute a reindexação novamente.
1. Observe que a tabela `catalogrule_product` é limpa usando uma única operação de exclusão.


<u>Resultados esperados</u>:

1. Tabelas `catalogrule_product` grandes são limpas sem problemas.
1. O indexador exclui dados em lotes gerenciáveis para evitar limites de transação.
1. Não ocorre degradação ou falha crítica do desempenho durante as operações de indexação padrão.


<u>Resultados reais</u>:

1. A tabela `catalogrule_product` é limpa usando uma única consulta de exclusão grande que afeta mais de 50 milhões de registros.
1. O MySQL retorna o erro: *WSREP: limite de tamanho de transação (2147483647) excedido.*
1. A operação do indexador falha devido a limitações de tamanho do conjunto de gravação.
1. O desempenho do banco de dados é reduzido porque milhões de linhas são deletadas em uma única transação.


## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
