---
title: 'AC-10698: Os preços e os totais da transação não são enviados para  [!DNL Google Tag]'
description: Aplique o patch AC-10698 para corrigir um problema do Adobe Commerce em que os preços de transação, os totais e a moeda foram enviados no nível de todos os pedidos em vez de serem associados a pedidos individuais em  [!DNL Google Tag].
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-26T16:02:09.624Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/JtzvqY9vhpOWhAsUZuL453QncDrSXX-NqTqnSGTpEkI'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7id: f42e0a1a-0d79-488d-a83f-f2c30672b137
subfeature_v2: id: ae1249e3-cd01-42c9-8377-4223879bf9de
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: d941c1729265a9df99db90c9cc4c4dc7e9856843
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 458
ht-degree: 0%

---


# AC-10698: Os preços e os totais da transação não são enviados para [!DNL Google Tag]

O patch AC-10698 corrige o problema em que o sistema enviava a moeda no nível de todos os pedidos em vez de associá-la a pedidos individuais. Os preços e os totais da transação agora são enviados por pedido para [!DNL Google Tag], melhorando a precisão do rastreamento de dados de comércio eletrônico. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79 está instalado. A ID do patch é AC-10698. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.8.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p3

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

O sistema enviou a moeda no nível de todos os pedidos em vez de associá-la a pedidos individuais.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Faça logon no Admin da sua loja da Commerce.
1. Na barra lateral _Admin_, vá para **[!UICONTROL Stores]** > _[!UICONTROL Settings]_>**[!UICONTROL Configuration]**.
1. No painel esquerdo, expanda **[!UICONTROL Sales]** e escolha **[!UICONTROL Google API]**.
1. Expandir **[!UICONTROL Google Analytics]** e:
   * Habilite a integração.
   * Selecione **[!UICONTROL Google Tag Manager]** como o tipo de conta.
   * Insira a ID do contêiner de GTM (`GTM-xxxxxx`).
   * (Opcional) Ativar experimentos de conteúdo.
   * Deixe os campos restantes com os valores padrão.
1. Adicione um produto ao carrinho e conclua um pedido até o checkout.
1. Na página de sucesso, inspecione o objeto `OrderTrackingData` enviado para [!DNL Google Tag].

<u>Resultados esperados</u>:

A moeda é enviada como parte de cada pedido individual, não no objeto de todos os pedidos de nível superior. Os preços e os totais da transação estão corretamente associados a cada pedido, correspondendo à [documentação de comércio eletrônico do Google Analytics 4](https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/ga4/ecommerce?client_type=gtag#make_a_purchase_or_issue_a_refund).

<u>Resultados reais</u>:

A moeda é enviada no nível de todos os pedidos, em vez de por pedido. Portanto, os preços e os totais da transação não estão associados corretamente a pedidos individuais no rastreamento de comércio eletrônico do [!DNL Google Tag]/Google Analytics.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
