---
title: ACP2E-4720 As regras de preço do carrinho de frete gratuito não são redefinidas para produtos de pacote de preço fixo com Itens de Remessa Separadamente
description: Aplique o patch do ACP2E-4720 para corrigir um problema do Adobe Commerce em que o frete gratuito não é redefinido corretamente para produtos de pacote de preço fixo configurados para enviar itens separadamente.
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-90b9-16e3f0bdb2d6
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ffb042dd-313e-452e-93a6-792e4fd9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bcf588
topic_v2:
  - id: d579882d-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: 80d1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: ee5eb479125209166b01d46d40d61811cdb7377c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 572
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4720: As regras de preço do carrinho de frete gratuito não são redefinidas para produtos de pacote de preço fixo com itens de remessa separadamente

O patch do ACP2E-4720 corrige o problema em que o frete gratuito não era aplicado ou removido corretamente para produtos de pacote com regras de desconto de carrinho. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4720. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p7

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

O frete gratuito não é recalculado corretamente para produtos de pacote de preço fixo configurados para enviar itens separadamente quando a qualificação da regra de preço do carrinho é alterada.

<u>Pré-requisitos</u>:

1. Ativar Taxa Uniforme de Entrega, preço = US$ 10/ordem.
1. Criar produto simples 1: SKU `test-simple-70493-1`, preço de US$ 40.
1. Crie um Produto Simples 2: SKU `test-simple-70493-2`, preço $30.
1. Criar um produto de pacote (SKU `test-bundle-70493`): Tipo = Preço fixo (US$ 45,45/unidade com opções); Enviar itens de pacote = Separadamente; Opção 1 = Produto Simples 1 (obrigatório, rádio); Opção 2 = Produto Simples 2 (obrigatório, rádio).
1. Criar uma Regra de Preço do Carrinho: Entrega gratuita quando o subtotal >= US$ 100 é aplicado aos itens correspondentes.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Abra a página de produto do pacote na Loja.
1. Selecione ambas as opções necessárias (Opção 1 e Opção 2).
1. Defina **[!UICONTROL Qty]** como 3 e clique em **[!UICONTROL Add to Cart]**.
1. Vá para a página [!UICONTROL Cart].
1. No carrinho, em **[!UICONTROL Estimate Shipping and Tax]**, defina:
   * **[!UICONTROL Country]** = Estados Unidos
   * **[!UICONTROL State]** = Califórnia
   * **[!UICONTROL Zip/Postal Code]** = 90210
1. Verifique se o resumo do carrinho é exibido:
   * Subtotal: € 136,35
   * Envio: € 0,00 (regra de envio gratuito aplicada)
1. No item de linha do carrinho, altere **[!UICONTROL Qty]** de 3 para 1 e clique em **[!UICONTROL Update Shopping Cart]**.
1. O subtotal cai para 45,45 € (abaixo do limite de 100 €) — a regra de frete gratuito deve deixar de se aplicar.

<u>Resultados esperados</u>:

Como o subtotal (45,45 euros) está abaixo do limite da regra de preço do carrinho (100 euros), a regra não se qualifica mais. A entrega deve reverter para o encargo de Taxa Uniforme padrão:


* Subtotal (Excl. Imposto) € 45,45
* Subtotal (Incl. Imposto) € 45,45
* Frete (Taxa única - Fixa) €10.00 ← A regra não se aplica mais, o frete deve ser cobrado
* Total do pedido: € 55,45

<u>Resultados reais</u>:

O frete permanece em €0,00 — o frete grátis do cálculo anterior persiste mesmo que o carrinho não atenda mais à condição da regra:

* Subtotal (Excl. Imposto) € 45,45
* Subtotal (Incl. Imposto) € 45,45
* Frete (Taxa única - Fixa) €0.00 ← BUG: deve ser €10.00
* Pedido Total € 45,45 ← BUG: deve ser € 55,45

O cliente recebe frete gratuito que não tem direito, resultando em uma perda de receita de €10,00 por pedido.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
