---
title: 'ACP2E-4706: o indexador [!UICONTROL Target Rule] cron não escolhe produtos habilitados somente no escopo de exibição da loja'
description: Aplique o patch ACP2E-4706 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que o indexador **[!UICONTROL Target Rule]** ignora produtos que estão habilitados somente em um escopo de exibição de loja e não no escopo Admin, impedindo que apareçam em [!UICONTROL Related Product Rule] resultados.
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-04T20:07:57.997Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/G9qv6xo84jsCQbGpVCSteQsJ756NyU2Tpg1FTk1uu5c'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffaid: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7id: e7dae43f-215c-4cdf-90d3-c5a461a6e669
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476bid: bb2df8be-afdd-4818-b6b5-95ca1dd3bc3a
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 8ffe756419ade5c65902f26845bf22b195564102
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 460
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4706: o indexador [!UICONTROL Target Rule] cron não escolhe produtos habilitados somente no escopo de exibição da loja

O patch ACP2E-4706 corrige o problema em que o cron indexador **[!UICONTROL Target Rule]** não seleciona produtos que estão habilitados somente em um escopo de exibição de loja, fazendo com que os produtos não habilitados no escopo de Administrador do Adobe Commerce sejam ignorados. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4706. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p3

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.5 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

O cron indexador **[!UICONTROL Target Rule]** não escolhe produtos que estejam habilitados somente em um escopo de exibição de loja, fazendo com que produtos não habilitados no escopo de Administrador do Adobe Commerce sejam ignorados pelo indexador.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Criar um **[!UICONTROL Related Product Rule]** simples.
1. Crie um produto que esteja desativado no escopo Admin (global), mas que corresponda às condições da regra. (a regra pode ser mantida simples não adicionando condições em **[!UICONTROL Products to Match]** ou **[!UICONTROL Products to Display]**).
1. Execute o cron para executar o backlog do indexador.
1. Edite o produto e alterne para o escopo do **[!UICONTROL Default Store View]**.
1. Habilitar o produto **somente** no escopo **[!UICONTROL Default Store View]**.
1. Execute o cron para executar o backlog do indexador.
1. Verifique a Loja em um produto diferente para a seção Produtos Relacionados ou consulte a tabela `magento_targetrule_product` para verificar se a ID do produto recém-criada existe.

<u>Resultados esperados</u>:

O produto deve ser adicionado à **[!UICONTROL Related Product Rule]** (tabela `magento_targetrule_product`) pelo indexador cron quando criado como desabilitado e habilitado somente no escopo de exibição da loja.

<u>Resultados reais</u>:

O cron indexador não escolhe o produto e o adiciona à **[!UICONTROL Related Product Rule]** (`magento_targetrule_product` tabela).
O produto é adicionado ao backlog da tabela `targetrule_product_rule_cl`, mas o indexador o ignora durante o processamento porque ele é habilitado somente no escopo de exibição da loja.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
