---
title: 'ACP2E-4411: Os preços de pacote do produto mostram valores de imposto e moeda incorretos entre a Página de Detalhes do Produto e o carrinho em uma configuração multimoeda'
description: Aplique o patch ACP2E-4411 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que os produtos do pacote de preço dinâmico mostram preços de impostos excluídos incorretos no carrinho e no minicarrinho em configurações de várias moedas.
feature: Taxes, Currency
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-27T14:33:45.189Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/fm3bUJU6X9NHAmSb6aloli-pSg-oxz995sWUjFnM4lU'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 03df28ac3c1f9152d77a37eeb5d6d8ed2da3f049
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 547
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4411: Os preços de pacote do produto mostram valores de imposto e moeda incorretos entre a Página de Detalhes do Produto e o carrinho em uma configuração multimoeda

O patch ACP2E-4411 corrige o problema em que o preço incorreto é exibido para um produto de pacote de preço dinâmico na página do carrinho e no minicarrinho para lojas de várias moedas. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4411. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p3

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

O preço incorreto é exibido para um produto de pacote de preço dinâmico na página do carrinho e no minicarrinho para lojas com várias moedas.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Em **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Currency Setup]**, defina a moeda secundária permitida = *GBP*.
1. Em **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Currency]** > **[!UICONTROL Currency Rates]**, defina a taxa de conversão de moeda para USD como GBP = *0.74* e **[!UICONTROL Save]**.
1. Limpe o cache e execute a reindexação.
1. Configure a alíquota de imposto = *20%* e crie uma regra de imposto correspondente que se aplique ao produto de teste.
1. Em **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Tax]**, configure a exibição de vitrine para que:
   * **[!UICONTROL Display Product Prices in Catalog]** = *Incluindo e Excluindo Imposto*
   * **[!UICONTROL Shopping Cart Display Settings]** > **[!UICONTROL Display Prices]** = *Incluindo e Excluindo Imposto*
1. Crie um produto simples com:
   * preço = *40.25*
   * Quantidade grande o suficiente para ser comercializável
   * Peso preenchido
   * **[!UICONTROL Tax class]** = *tributável*
1. Criar um produto combinado com:
   * **[!UICONTROL Dynamic Price]** = *Sim*
   * Uma opção de pacote necessária
   * O produto simples atribuído a essa opção
   * **[!UICONTROL default quantity]** = *8*
1. Abra a Página de detalhes do produto (PDP) (exibição em GBP) do pacote e observe os preços.
1. Adicione o produto do pacote ao carrinho, exiba a página do carrinho e observe os valores de preço de imposto incluído e de imposto excluído.
1. Abra o minicarrinho e a página do carrinho de compras.
1. Compare os preços em GBP exibidos no carrinho de compras, no minicarrinho e no PDP.

<u>Resultados esperados</u>:

O preço do produto incluído deve ser o mesmo na Página de detalhes do produto (PDP), no minicarrinho e no carrinho de compras para os valores de preço com exclusão de imposto e imposto incluído na moeda GBP.

<u>Resultados reais</u>:

O preço do produto do pacote difere entre o PDP, o minicarrinho e o carrinho de compras na moeda não padrão (*GBP* neste exemplo).

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas
