---
title: 'ACP2E-4110: Os preços de produtos do pacote com um **[!UICONTROL Special Price]** diferem entre PDP/PLP e carrinho em uma moeda não padrão'
description: Aplique o patch ACP2E-4110 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que produtos empacotados com um preço especial exibem valores incorretos no PDP e no PLP em uma moeda não padrão.
feature: Currency, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-27T13:25:01.436Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/fm3bUJU6X9NHAmSb6aloli-pSg-oxz995sWUjFnM4lU'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: f19aeff354345c1635c7f692671c24118551a707
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 497
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4110: Preços de produtos de pacote com um **[!UICONTROL Special Price]** diferentes entre PDP/PLP e carrinho em uma moeda não padrão

O patch do ACP2E-4110 corrige o problema em que os produtos de pacote com um **[!UICONTROL Special Price]** exibem valores incorretos na Página de Detalhes do Produto (PDP) e na Página de Listagem de Produtos (PLP) em uma moeda não padrão. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4110. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p3

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Os produtos do pacote com um **[!UICONTROL Special Price]** exibem valores incorretos no PDP e no PLP em uma moeda não padrão.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Crie um produto simples. Defina o **[!UICONTROL Price]** = *$40.25*.
1. Criar um produto do pacote.
1. Defina o **[!UICONTROL Special Price]** para o produto do pacote = *97.5%* e o **[!UICONTROL Price View]** = *Intervalo de Preços*.
1. Atribua o produto simples como uma opção do produto do pacote. Defina o **[!UICONTROL Default Quantity]** = *8*.
1. Atribua o produto do pacote a uma categoria visível para que ele possa ser verificado na página PLP/categoria.
1. Mantenha a origem dos preços em *USD*, defina o **[!UICONTROL Allowed Currency]** = *GBP* e defina o padrão **[!UICONTROL Default Display Currency]** = *GBP* para a loja.
1. Defina a taxa de conversão de moeda USD para GBP = *0.75*.
1. Limpe o cache e execute a reindexação.
1. Abra a loja na visualização GBP e observe o preço do pacote na página PLP/category e o PDP.
1. Adicione o produto do pacote ao carrinho.
1. Compare o preço exibido no carrinho com o preço no PLP/PDP.

<u>Resultados esperados</u>:

O preço do produto do pacote deve ser o mesmo no PLP, PDP e carrinho na moeda não padrão.

<u>Resultados reais</u>:

O preço exibido difere entre a página/lista de produtos e o carrinho.
Exemplo:
Preço na página do produto/PDP/PLP = *235,52 GBP*
Preço no carrinho = *235.44 GBP*

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas
