---
title: 'ACP2E-4402: O indexador incremental da Regra de Destino não escolhe produtos desabilitados'
description: Aplique o patch ACP2E-4402 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que os produtos criados como desativados não eram adicionados novamente aos resultados relacionados da Regra do Target após serem ativados.
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-03T14:22:48.046Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/PJWZ3VdZXcoBVi8yaSCVD7-6lt-6kHkY3W-3FlCx-Pw'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fcid: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2: id: d67c483c-f169-4aa5-94a8-4f326c254e16
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 863f2c9918d326edda657caf9efb2e76414d3be6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 450
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4402: O indexador incremental da Regra de Destino não escolhe produtos desabilitados

O patch do ACP2E-4402 corrige o problema em que os produtos criados como desativados não eram adicionados novamente aos resultados relacionados da Regra do Target após serem ativados. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4402. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.5-p13

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.5 - 2.4.5-p16

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Problema em que os produtos criados como desativados não eram adicionados novamente aos resultados relacionados da Regra de destino após serem ativados.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Criar um **[!UICONTROL Related Product Rule]** simples.
1. Crie um produto desabilitado para corresponder à condição da regra (por exemplo, **[!UICONTROL Product Type]** é **[!UICONTROL Simple Product]**). O problema não é específico de uma condição específica.
1. Execute o cron para executar o backlog do indexador.
1. Ativar o produto mais tarde.
1. Execute o cron para executar o backlog do indexador.
1. Verifique a Storefront quanto à seção **[!UICONTROL Related Products]** ou consulte a tabela `magento_targetrule_product` quanto à ID de produto recém-criada.

Se o problema não for reproduzível com as etapas acima, tente este caminho alternativo:

1. Instale uma nova instância.
1. Crie uma categoria.
1. Criar um **[!UICONTROL Related Product Rule]**.
1. Execute o cron.
1. Criar um produto desabilitado.
1. Execute o cron.

<u>Resultados esperados</u>:

As regras do Target são atualizadas com produtos que foram criados inicialmente como desabilitados e depois habilitados. O produto recém-habilitado aparece na seção Produtos Relacionados e em `magento_targetrule_product`.

<u>Resultados reais</u>:

O indexador incremental `targetrule_product_rule` ignora o produto na criação porque está desabilitado. Habilitar o produto posteriormente não adiciona uma lista de pendências para `targetrule_product_rule`, portanto, o produto nunca aparece na seção Produtos Relacionados. Somente um reindexação completa o pega.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
