---
title: 'ACP2E-4603: o produto Permissões de catálogo reindexar deixa linhas de índice de permissão obsoletas e deadlock do MySQL'
description: Aplique o patch do ACP2E-4603 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que a reindexação de Permissões de catálogo não atualiza as linhas de índice de permissão existentes, de modo que as alterações de permissão de categoria não reflitam nos produtos.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-22T14:36:01.542Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/XJ7mDzu8-2DsHdUsDlwzEkEveV2rrid5XMvpV0GDN6E'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 5b9b6ebc48e0e57647c94bdb4ae4a8b36c77522f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 562
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4603: o produto Permissões de catálogo reindexar deixa linhas de índice de permissão obsoletas e deadlock do MySQL

O patch do ACP2E-4603 corrige o problema em que a reindexação de produto de Permissões de catálogo deixa as linhas de índice de permissão existentes inalteradas, de modo que as concessões de permissão de categoria atualizadas não refletem corretamente nos produtos. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4603. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p3

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.6 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

A reindexação de produto das Permissões de catálogo deixa as linhas de índice de permissão existentes inalteradas, portanto, as concessões de permissão de categoria atualizadas não refletem corretamente nos produtos.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Ativar permissões de categoria:
   1. Faça logon no Administrador.
   1. Vá para **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]**.
   1. Em **[!UICONTROL Catalog]**, selecione **[!UICONTROL Catalog]**.
   1. Expandir **[!UICONTROL Category Permissions]**.
   1. Defina **[!UICONTROL Enable]** como *Sim*.
   1. Salve a configuração.
1. Crie 50 ou mais grupos de clientes (Opção A ou Opção B):
   1. **Opção A — Administrador:** Vá para **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Groups]** e selecione **[!UICONTROL Add New]**. Insira um nome de grupo (por exemplo, `ACSD70034_01`) e selecione a classe de imposto padrão, depois **[!UICONTROL Save]**. Repita para criar 50 ou mais grupos.
   1. **Opção B (recomendado) — API REST:** Envie uma solicitação POST para `/rest/V1/customerGroups` com o corpo da solicitação `{"group":{"code":"ACSD70034_01","taxClassId":0}}`. Repita para criar 50 grupos (`ACSD70034_01` a `ACSD70034_50`).
1. Adicionar permissões de categoria no Administrador:
   1. Vá para **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**.
   1. Edite de 10 a 20 ou mais categorias para aumentar a reprodutibilidade.
   1. Em cada categoria, navegue até **[!UICONTROL Category Permissions]** e selecione **[!UICONTROL Add Permission]**.
   1. Selecione um site (por exemplo, Site principal) e atribua um dos grupos de clientes criados anteriormente.
   1. Configure **[!UICONTROL Grant Catalog Category View]**, **[!UICONTROL Grant Product Price]** e **[!UICONTROL Grant Checkout]** conforme necessário.
   1. Selecione **[!UICONTROL Save]**.
   1. **Escala recomendada:** crie um conjunto de dados maior (por exemplo, 20 categorias e 20 a 50 grupos de clientes) para gerar de 400 a 1.000 linhas de permissão.
1. Assegure uma única tabela de índice (padrão):
   1. Vá para **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category Permissions]**.
   1. Se **[!UICONTROL Dimensions]** ou **[!UICONTROL Indexer Dimensions]** aparecer, defina-o como *Nenhum* (não *Grupo de Clientes*) para usar uma única tabela de índice.
1. Execute reindex com threads paralelos a partir da CLI:
   1. Exportar `MAGE_INDEXER_THREADS_COUNT=4`.
   1. Executar `php bin/magento indexer:reset catalogpermissions_category catalogpermissions_product`.
   1. Executar `php bin/magento indexer:reindex catalogpermissions_category catalogpermissions_product`.
   1. Repita os comandos reset e reindex de 5 a 10 vezes para reproduzir o deadlock durante a execução paralela.

<u>Resultados esperados</u>:

A reindexação é concluída com êxito com threads paralelos e as permissões de categoria atualizadas concedem uma reflexão correta sobre os produtos na tabela `magento_catalogpermissions_index_product`.

<u>Resultados reais</u>:

Um erro de deadlock do MySQL (*1213*) ocorre intermitentemente durante a reindexação e os processos filho falham com erros referenciando `REPLACE INTO` em `magento_catalogpermissions_index_replica` ou `magento_catalogpermissions_index_product`.

Mesmo quando a reindexação é concluída sem erros, ela não atualiza as linhas de índice de permissão existentes, portanto, os produtos continuam a refletir as concessões de permissão de categoria obsoletas.


## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
