---
title: 'ACP2E-4475: Pedido ou filtro por preço não funcionando para produtos de pacote esgotados'
description: Aplique o patch ACP2E-4475 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que a página de listagem de produtos filtra e classifica incorretamente os produtos do pacote esgotados por preço quando a opção **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** estiver habilitada.
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/xtmoqFNgSwY8x4LK37utduOprfXSmQRIxoxqmRV9O1A'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: ee6490404c4582d968948a9bd8aae184f2f1bd7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 429
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4475: Pedido ou filtro por preço não funcionando para produtos de pacote esgotados

O patch ACP2E-4475 corrige o problema em que a página de listagem de produtos filtra e classifica incorretamente os produtos do pacote esgotados por preço quando a opção **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** está habilitada. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4475. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p3

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

A página de listagem de produtos filtra e classifica incorretamente os produtos do pacote esgotados por preço quando a opção **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** está habilitada.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Na barra lateral Admin, vá para **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]**. No painel esquerdo, expanda **[!UICONTROL Catalog]** e selecione **[!UICONTROL Inventory]**.
1. Expanda a seção **[!UICONTROL Stock Options]**.
1. Defina **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** como **[!UICONTROL Yes]**.
1. Clique em **[!UICONTROL Save Config]**.
1. Crie uma nova categoria.
1. Crie alguns produtos e adicione-os à categoria.
1. Crie dois produtos simples:
   1. simple1: precificado em $10 e definido como **[!UICONTROL In Stock]** com uma quantidade positiva.
   1. simple2: preço de $20 e definido como **[!UICONTROL Out of Stock]**.
1. Crie um pacote de produtos que contenha ambos os produtos simples como opções separadas e obrigatórias.
1. Visite a categoria na loja e classifique por **[!UICONTROL Price]**.

<u>Resultados esperados</u>:

O produto do pacote é exibido com um preço de $30 (preço combinado de $10 e $20) e é classificado de acordo com outros produtos em ordem de preço crescente.

<u>Resultados reais</u>:

O produto incluído exibe US$ 10 em vez de US$ 30 e é classificado incorretamente.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
