---
source-git-commit: db78f1339aaa8fab11a5ef7aa4d1fe17d0c3fb0e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '939'
ht-degree: 0%

---
# Destaques do Adobe Commerce 2.4.8-beta2 de fevereiro de 2025

## Destaques na v2.4.8-beta2

Essa versão do Adobe Commerce inclui várias correções críticas de segurança e melhorias na plataforma.

### Segurança

Os seguintes aprimoramentos de segurança nesta versão melhoram a conformidade com as práticas recomendadas de segurança mais recentes:

>[!NOTE]
>
>Para obter as últimas informações sobre as correções de erros de segurança, consulte [Boletim de Segurança do Adobe APSB24-73](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-73.html).

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Configurações</strong></td>
            <td>Esta versão inclui os seguintes aprimoramentos das configurações de segurança:
              <ul>
                <li><strong>Duo Security 2FA</strong>: esta alteração atualiza a implementação de autenticação de dois fatores (2FA) do <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/2fa/security-two-factor-authentication-use#duo-security">Duo Security</a> na Adobe Commerce para usar a SDK mais recente (Web SDK v4). Essa atualização permite que os comerciantes façam a transição perfeita para o uso do Duo Universal Prompt. Os comerciantes devem atualizar sua configuração nas configurações de Admin para incluir uma ID do cliente e um segredo.<!-- AC-10982 --></li>
                <li><strong>Chaves de criptografia</strong>: <!-- AC-12679 -->O gerenciamento de chaves de criptografia foi reprojetado para melhorar a usabilidade e eliminar limitações e erros anteriores. Novos comandos CLI agora estão disponíveis para <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/encryption-key">alterar</a> chaves e <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/data-encryption/">criptografar novamente</a> determinadas configurações do sistema, pagamento e dados de campos personalizados. Não há mais suporte para a alteração de chaves na interface do Administrador nesta versão. Você deve usar os comandos da CLI.</li>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Platform

As seguintes atualizações de plataforma para esta versão garantem que o Adobe Commerce permaneça uma plataforma robusta e confiável, pronta para atender às demandas dos ambientes de comércio modernos:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Banco de dados</strong></td>
            <td>Esta versão inclui os seguintes aprimoramentos de banco de dados:
            <ul>
              <li><strong>MySQL</strong>: o sistema agora usa o agrupamento <code>utf8mb4</code> para MySQL, garantindo a compatibilidade com MySQL 8 e comprovando o futuro contra a descontinuação de <code>utf8mb3</code>. Anteriormente, o sistema padronizava o uso do agrupamento <code>utf8mb3</code>, que foi descontinuado no MySQL 8.<!-- AC-8828 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>Esta versão inclui as seguintes melhorias do PHP:
            <ul>
              <li><strong>PHP 8.4</strong>: esta versão adiciona compatibilidade com o PHP 8.4 para Adobe Commerce, extensões agrupadas e extensões, serviços e ferramentas de propriedade da Adobe. O PHP 8.3 ainda é suportado. O PHP 8.2 ainda é compatível, mas apenas para fins de atualização. A compatibilidade do PHP 8.4 exigia <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/">mudanças de quebra</a>.<!-- AC-12133,AC-13078,AC-13726,AC-13077 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>: esta versão remove o PHP 8.1 de todas as bibliotecas de projetos Adobe Commerce, dependências, extensões agrupadas e extensões, serviços e ferramentas pertencentes à Adobe.<!-- AC-13038 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Componentes</strong></td>
            <td>Os seguintes <a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md">componentes e dependências</a> de terceiros foram atualizados para as versões estáveis mais recentes para aprimorar a estabilidade e o desempenho da plataforma:
              <ul>
                <li>Composer 2.8.x<!-- AC-12028 --></li>
                <li>glob 11.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-contributb-connect 5.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-eslint 25.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>imagemin-svgo 11.0.1<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/bootstrap 5.3.3<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/jstree 3.3.17<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery.tabs.js 5.3.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>js-cookie/js-cookie 3.0.5<!-- AC-13076 --></li>
                <li>nginx 1.26<!-- AC-12012 --></li>
                <li>phpunit/phpunit 10.x<!-- AC-12970 --></li>
                <li>server-static 1.16.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>TinyMCE 6.8.5<!-- AC-13256 --></li>
                <li>sublinhado 1.13.7<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Uppy 4.4.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Verniz 7.6.x<!-- AC-12029 --></li>
              </ul>
            Os seguintes componentes foram removidos:
            <ul>
              <li>TinyMCE 5<!-- AC-12944 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Desempenho

Esta versão inclui os seguintes aprimoramentos de desempenho:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Preços do produto</strong></td>
            <td><!-- AC-13448 -->O sistema agora permite atualizações em massa de preços de camada mais eficientes sem causar problemas de desempenho ou falta de resposta do site ao usar o ponto de extremidade da API REST <a kref="https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.7-admin/tag/productstier-prices/"><code>/V1/products/tier-prices</code></a>. Anteriormente, atualizar um grande número de preços usando esse endpoint podia resultar em problemas de desempenho e incapacidade de resposta do site.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

Esta versão inclui os seguintes aprimoramentos de extensão agrupada do Braintree:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Rastreamento de pacotes</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3420 -->Quando um pedido do PayPal é enviado, a extensão do Braintree agora envia a transportadora e o número de rastreamento para as contas do PayPal do comerciante e do cliente. Fornecer informações de rastreamento e detalhes no nível do item melhora muito a experiência do cliente, reduzindo os custos operacionais para os comerciantes. Os clientes podem fazer logon facilmente em sua conta do PayPal, visualizar o pedido e acessar o link de rastreamento. Os comerciantes se beneficiam da resolução automática de disputas de "Item não recebido" do PayPal, acesso mais rápido a fundos em retenções de pagamentos e disputas, atualizações de rastreamento ao vivo, disputas no nível do item (em vez de disputas para todo o pedido) e perfis aprimorados de risco do comerciante.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Itens de linha</strong></td>
            <td>Esta versão inclui as seguintes melhorias nos itens de linha:
            <ul>
              <li><strong>Aplicar pagamento</strong><!-- BUNDLE-3409 -->: quando os clientes fazem check-out usando o Apple Pay Express, a extensão do Braintree agora mostra os itens de linha do carrinho no modal do Apple Pay. Ao clicar na dica de ferramenta (?) ao lado do preço, os clientes podem visualizar itens individuais do carrinho, descontos, envio e detalhes de impostos, removendo a necessidade de sair do modal para confirmar seus itens.</li>
              <li><strong>Pagamento do Google</strong><!-- BUNDLE-3408 -->: quando os clientes fazem check-out usando o Google Pay Express, a extensão do Braintree agora exibe os itens de linha do carrinho diretamente no modal do Pagamento do Google. Ao clicar na dica de ferramenta (?) ao lado do preço, o cliente pode visualizar itens individuais do carrinho, descontos, envio e detalhes de impostos, eliminando a necessidade de sair do modal para verificar seus itens.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Melhorias gerais</strong></td>
            <td>Esta versão inclui os seguintes aprimoramentos gerais na extensão do Braintree:
            <ul>
              <li><!-- BUNDLE-3407 -->Agora há uma nova versão do Braintree SDK. A versão do SDK do PHP é 6.21.0. A versão do JavaScript SDK é a 3.112.0. A versão mais recente tem algumas alterações necessárias para compatibilidade futura com novos recursos e funcionalidades.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3406 -->Otimização geral do código na extensão do Braintree.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3405 -->Para determinar a página em que um cliente inicia a experiência de check-out do PayPal (PDP, carrinho ou check-out), a extensão do Braintree agora transmite um atributo <code>data-page-type</code> para o JavaScript SDK. Esse atributo é usado para renderizar o botão na página.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3404 -->Seguindo as novas diretrizes da marca PayPal, a extensão Braintree agora posiciona as mensagens do PayLater no PDP, no minicarrinho e no carrinho. As mensagens agora estão mais próximas/ao lado do preço/totais. A extensão agora também exibe as mensagens do PayLater como parte do botão de finalização, em vez de separadamente.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3403 -->Para aprimorar a experiência de pagamento expresso, a extensão Braintree integra métodos de envio diretamente no modal Google Pay, permitindo que os clientes concluam o finalização com menos cliques. As opções de envio são exibidas e calculadas automaticamente com base no endereço salvo na conta de pagamento Google do cliente. Anteriormente, os clientes eram redirecionados para uma página de revisão para selecionar um método de envio antes de concluir o pagamento. Agora, a página de revisão é opcional, proporcionando ao comerciante flexibilidade para ativar/desativar essa etapa no processo de finalização. Os botões Google Pay Express estão localizados no minicarrinho, carrinho e parte superior do checkout.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3402 -->Atualização da marca de pagamento atual do Apple para a versão mais recente.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3401 -->Atualização da marca de pagamento atual do Google para a versão mais recente.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3400 -->Os métodos de pagamento Sofort e Giropay foram removidos, pois não são mais compatíveis.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
