---
title: 'AC-15210: Migração da integração do USPS das APIs de ferramentas da Web para as novas APIs RESTful USPS'
description: Aplique o patch AC-15210 para fazer a transição da integração das APIs de ferramentas da Web do USPS existentes no Adobe Commerce para as APIs REST do USPS recém-introduzidas.
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0caf4ded8811ab96bd4478cec9c7f02a52f1cec9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# AC-15210: Migração da integração do USPS das APIs de ferramentas da Web para as novas APIs RESTful USPS

O patch AC-15210 faz a transição da integração existente das APIs de ferramentas da Web do Serviço Postal dos Estados Unidos (USPS) no Adobe Commerce para as APIs REST do USPS recém-introduzidas. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 está instalado. A ID do patch é AC-15210.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce e Magento Open Source (todos os métodos de implantação) 2.4.6-p3 - 2.4.8

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

No momento, a Adobe Commerce está usando [APIs de Ferramentas da Web](https://www.usps.com/business/web-tools-apis/#developers) para integrar-se aos recursos de envio de USPS.

O USPS desativará suas APIs herdadas de Ferramentas da Web em 25 de janeiro de 2026. Atualmente, essas APIs oferecem suporte a serviços como higiene de endereço, rastreamento de pacotes, prova de entrega, programação de coleta, formulários aduaneiros, verificação de taxa, padrões de serviço, informações sobre instalações postais e locais de depósito de encomendas.

As versões 2.4.6, 2.4.7 e 2.4.8 do Adobe Commerce usam APIs de ferramentas da Web do USPS para integração de envio pronta para uso. Após a data da aposentadoria, essas integrações deixarão de funcionar, a menos que sejam migradas para as novas APIs REST do USPS.

## Solução

Para continuar usando a integração do USPS além de janeiro de 2026, os clientes do Adobe Commerce nas versões 2.4.6, 2.4.7 e 2.4.8 são necessários para instalar o patch AC-15210.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

Depois de aplicar o patch, atualize a configuração da Transportadora de remessa Commerce USPS para integrar às novas APIs USPS. Para obter instruções, consulte o tópico [Descontinuação das ferramentas da Web do USPS](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/commerce-admin/stores-sales/delivery/shipping-carriers/carriers#usps-web-tools-api-deprecation) no *Guia de Experiência de Lojas e Compras*.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
