---
title: 'ACSD-67289: O preço normal não é exibido quando um preço especial é aplicado'
description: Aplique o patch ACSD-67289 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que o preço normal não é exibido quando um preço especial é aplicado.
feature: Promotions/Events, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7a03200b27d79242334b671d5f0da8ad41ae9245
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67289: O preço normal não é exibido quando um preço especial é aplicado

O patch ACSD-67289 corrige o problema em que o preço normal não é exibido quando um preço especial é aplicado. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 está instalado. A ID do patch é ACSD-67289. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

O preço normal não é exibido quando um preço especial se aplica.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Criar um armazenamento secundário e uma exibição de armazenamento.
1. Crie um produto simples.
1. Edite o produto.
1. Clique em **[!UICONTROL Advanced Pricing]** no campo **[!UICONTROL Price]**.
1. Defina **[!UICONTROL Special Price]** abaixo do preço normal.
1. Salve o produto.
1. Exiba o produto nas páginas de categoria ou nas páginas de listagem de produtos.
1. Observe a exibição de preço.

<u>Resultados esperados</u>:

Ambos os preços devem estar visíveis para indicar o desconto para clientes na segunda loja.

<u>Resultados reais</u>:

Somente o preço especial é visível.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
