---
title: 'ACSD-66157: Preço especial não entra em vigor para sites criados em fusos horários diferentes'
description: Aplique o patch ACSD-66157 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que o preço especial não entra em vigor para sites criados em fusos horários diferentes.
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8bcdb4cce9284d46844ab207ef853b2dfd9c8d89
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-66157: Preço especial não entra em vigor para sites criados em fusos horários diferentes

O patch ACSD-66157 corrige o problema em que o preço especial não entra em vigor para sites criados em fusos horários diferentes. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 está instalado. A ID do patch é ACSD-66157. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.5-p13, 2.4.7-p6

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.5 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

O preço especial não se aplica corretamente a sites configurados com fusos horários diferentes, fazendo com que o preço especial do produto não apareça no front-end.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Criar um site secundário.
1. Definir fusos horários do escopo de Configuração Padrão como *UTC*.
1. Definir fusos horários do escopo de site secundário como *Europa/Roma*.
1. Crie um produto com preço especial usando a API REST e verifique se o produto está em estoque.
1. Abra o produto no front-end.

<u>Resultados esperados</u>:

O preço especial do produto deve estar presente no front-end.

<u>Resultados reais</u>:

O preço especial do produto não é mostrado no front-end.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
