---
title: 'ACSD-67102: o carregamento da categoria é lento ou atinge o tempo limite quando há um grande número de categorias e produtos'
description: Aplique o patch ACSD-67102 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que o carregamento de categoria é lento ou atinge o tempo limite quando há um grande número de categorias e produtos.
feature: Catalog Management, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8533c07af2a2d765f851b887a1a23c72a19d16d8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67102: o carregamento da categoria é lento ou atinge o tempo limite quando há um grande número de categorias e produtos

O patch ACSD-67102 corrige o problema em que o carregamento de Categoria é lento ou atinge o tempo limite quando há um grande número de categorias e produtos. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 está instalado. A ID do patch é ACSD-67102. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p4

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

O carregamento de categorias é lento ou atinge o tempo limite quando há um grande número de categorias e produtos envolvidos.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Crie uma nova instância limpa.
1. Criar categorias e produtos:
   1. Copie `setup/performance-toolkit` em `./var` para tornar os perfis editáveis.
   1. Edite o perfil do `small.xml` e defina as categorias como 2500 e os produtos como 250000.
   1. Executar `bin/magento setup:performance:generate-fixtures var/setup/performance-toolkit/profiles/ce/small.xml`
1. Verifique se todas as categorias estão definidas como âncoras executando a seguinte query:

   ```
       UPDATE catalog_category_entity_int set value = 1 where attribute_id = (select attribute_id from eav_attribute where attribute_code = 'is_anchor'); 
   ```

1. Acesse o menu Admin.
1. Confirme se existe uma estrutura de categoria mais profunda.
1. Mova a Categoria 2 mais fundo na árvore de Categoria 1 para refletir a hierarquia desejada.
1. Reindexar.

<u>Resultados esperados</u>:

Cada categoria é carregada em segundos, mesmo na primeira tentativa não armazenada em cache.

<u>Resultados reais</u>:

A categoria é aberta após mais de um minuto.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
