---
title: 'ACSD-67030: produtos simples não são atribuídos quando um produto configurável é editado por um administrador de função limitada'
description: Aplique o patch ACSD-67030 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que os produtos simples não são atribuídos quando um produto configurável é editado por um administrador de função limitada.
feature: Admin Workspace, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: fe5abe6db3a24820f0daff4c8bb075080e962972
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67030: produtos simples não são atribuídos quando um produto configurável é editado por um administrador de função limitada

O patch ACSD-67030 corrige o problema em que os produtos simples são desatribuídos quando um produto configurável é editado por um administrador de função limitada. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 está instalado. A ID do patch é ACSD-67030. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.


## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p5

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Produtos simples recebem a atribuição cancelada quando um produto configurável é editado por um administrador de função limitada.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Criar site/loja/loja secundária.
1. Crie uma função de administrador restrita que limite o acesso somente a itens de catálogo no armazenamento secundário. Em seguida, crie um usuário administrador com essa função.
1. Crie um produto configurável com duas configurações.
1. Atribua o produto configurável a todos os sites.
1. Atribua a primeira configuração do produto configurável a todos os sites.
1. Atribua a segunda configuração do produto configurável somente ao site base (não acessível por administrador restrito).
1. Faça logon como um administrador com acesso restrito.
1. Abra o produto configurável e clique no botão Salvar sem fazer alterações no produto.
1. Faça logon como administrador com acesso total e abra o produto configurável.
1. Observe a seção de configurações do produto.


<u>Resultados esperados</u>:

Duas configurações devem estar presentes na grade.

<u>Resultados reais</u>:

Somente a primeira configuração está presente na grade.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
