---
title: 'ACSD-67166: Execução duplicada do query "cataloginventory_stock_status" ao carregar uma cotação na loja'
description: Aplique o patch ACSD-67166 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que a execução duplicada do query "cataloginventory_stock_status" ocorre ao carregar uma cotação na loja, causando chamadas de DB redundantes.
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ef596770b58528f9dddb4bd1650d7cbed0bf0b95
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '344'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67166: Execução duplicada da consulta `cataloginventory_stock_status` ao carregar uma cotação na loja

O patch ACSD-67166 corrige o problema em que a execução duplicada da consulta `cataloginventory_stock_status` ocorre ao carregar uma cotação na loja, causando chamadas redundantes de BD. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 está instalado. A ID do patch é ACSD-67166. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.5-p13

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

A execução duplicada da consulta `cataloginventory_stock_status` ocorre ao carregar uma cotação na loja, causando chamadas de BD redundantes.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Instale uma instância limpa.
1. Crie um **[!UICONTROL Category]** e um **[!UICONTROL Simple Product]**.
1. Vá para a categoria e adicione um produto ao carrinho.
1. Vá para a página do carrinho: `/checkout/cart/`
1. Definir pontos de interrupção em [!DNL xDebug]:
   1. `app/code/Magento/CatalogInventory/Model/StockRegistryPreloader.php:115`
   1. `app/code/Magento/InventoryCatalog/Model/LegacyStockStatusCache.php:73`
   1. `lib/internal/Magento/Framework/Data/AbstractSearchResult.php:233`
   1. **Condição de Ponto de Interrupção**: `strpos($this->query->getSelectSql(true), 'stock_status') !==false`
Adicione `$_SERVER['REQUEST_URI']` a *relógios* em [!DNL PHPStorm] para verificar se a consulta é chamada duas vezes dentro da mesma solicitação.

<u>Resultados esperados</u>:

A consulta é executada uma vez por solicitação.

<u>Resultados reais</u>:

A mesma consulta é executada duas vezes:

```
SELECT `main_table`.*, `cp_table`.`sku`, `cp_table`.`type_id` FROM `cataloginventory_stock_status` AS `main_table`
 INNER JOIN `catalog_product_entity` AS `cp_table` ON main_table.product_id = cp_table.entity_id AND (cp_table.created_in <= 1 AND cp_table.updated_in > 1) WHERE (`main_table`.`product_id` IN(2)) AND (`main_table`.`website_id` = '0') 
```

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas
