---
title: 'ACSD-69351: Saldos de cartão-presente e datas de expiração exibidos em sites incorretos'
description: Aplique a correção ACSD-69351 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que os saldos dos cartões-presente e as datas de expiração são exibidos em sites incorretos validando o escopo do site atribuído.
feature: Checkout, Gift
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ce03ff170f6c3b64fbdee76c1ed8f8e436d7e8c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '498'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69351: Saldos de cartão-presente e datas de expiração exibidos em sites incorretos

O patch ACSD-69351 corrige o problema em que os saldos dos cartões-presente e as datas de expiração são exibidos em sites incorretos sem validar o escopo do site atribuído. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 está instalado. A ID do patch é ACSD-69351. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p8

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Problema em que os saldos dos cartões-presente e as datas de vencimento são exibidos não de acordo com o escopo do site atribuído.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Crie o *Site A* e o *Site B* e, em seguida, crie um Modo de Exibição de Loja e Loja correspondente para cada site.
1. Vá para **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]** > **[!UICONTROL Simple Product]**, defina o [!UICONTROL Name], [!UICONTROL SKU], [!UICONTROL Price] (por exemplo, *10.00*) e **[!UICONTROL Stock Status]** como *Em Estoque*. Na seção **[!UICONTROL Product in Websites]**, selecione o *Site A* e o *Site B* e, em seguida, **[!UICONTROL Save]** o produto.
1. Navegue até **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]** > **[!UICONTROL Add Gift Card Account]**, defina **[!UICONTROL Website]** como *Site A* somente, configure o saldo como *100.00*, defina o **[!UICONTROL Status]** como *Habilitado*, selecione uma data de expiração futura, **[!UICONTROL Save]** a conta de cartão-presente e observe o código de cartão-presente gerado.
1. Abra a loja do *Site B* e adicione o produto criado anteriormente ao carrinho.
1. Na página do carrinho, localize a seção **[!UICONTROL Gift Card]**, insira o código de cartão-presente atribuído ao *Site A* e selecione **[!UICONTROL Check gift card status and balance]** sem aplicar o cartão-presente. O saldo e a data de expiração são exibidos.
1. Como alternativa, entre em uma conta de cliente no *Site B*, vá para **[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL Gift Card]**, insira o mesmo código de cartão-presente e verifique o saldo. O saldo e a data de expiração são exibidos.
1. Prossiga para o check-out no *Site B* e tente aplicar o mesmo código de cartão-presente. O sistema rejeita corretamente o cartão-presente devido à validação do escopo do site.

<u>Resultados esperados</u>:

O saldo deve permanecer restrito ao site atribuído, e o sistema deve exibir o seguinte erro ao aplicar o cartão-presente: *Corrija o site da conta do cartão-presente: X*.

<u>Resultados reais</u>:

O sistema exibe o saldo do cartão-presente independentemente da restrição do site atribuída.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
