---
title: 'ACSD-68759: falha na criação da conta do cliente com a localidade árabe (Arábia Saudita) quando [!UICONTROL Date of Birth] está visível na loja'
description: Aplique o patch ACSD-68759 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que a página do cliente [!UICONTROL Create an Account] falha ao carregar quando o [!UICONTROL Locale] está definido como Árabe (Arábia Saudita) e o atributo [!UICONTROL Date of Birth] é exibido na loja.
feature: User Account
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2d10dee080781b894e8127db138818c60f6b63bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68759: falha na criação da conta do cliente com a localidade árabe (Arábia Saudita) quando [!UICONTROL Date of Birth] está visível na loja

O patch ACSD-68759 corrige o problema em que a página do Cliente **[!UICONTROL Create an Account]** falha ao carregar quando o **[!UICONTROL Locale]** está definido como *Árabe (Arábia Saudita)* e o atributo **[!UICONTROL Date of Birth]** é exibido na loja. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 está instalado. A ID do patch é ACSD-68759. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p5

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.4-p2 - 2.4.4-p16, 2.4.5-p1 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Falha ao carregar a página **[!UICONTROL Create an Account]** quando o **[!UICONTROL Locale]** está definido como Árabe (Arábia Saudita) e o atributo **[!UICONTROL Date of Birth]** está visível na loja, resultando em um `TypeError`.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Faça logon no Administrador.
2. Vá para **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Attributes]* > **[!UICONTROL Customer]**.
3. Edite o código de atributo **[!UICONTROL dob]**.
   * Defina **[!UICONTROL Show on Storefront]** como *Sim*.
4. Clique em **[!UICONTROL Save Attribute]**.
5. Vá para **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Locale Options]**.
   * Defina **[!UICONTROL Locale]** como *Árabe (Arábia Saudita)*.
6. Vá para a loja.
7. Abra a página **[!UICONTROL Create an Account]**.

<u>Resultados esperados</u>:

A página **[!UICONTROL Create an Account]** é carregada sem erros quando o **[!UICONTROL Locale]** está definido como *Árabe (Arábia Saudita)* e o atributo **[!UICONTROL Date of Birth]** é exibido na loja.

<u>Resultados reais</u>:

* A página **[!UICONTROL Create an Account]** não carrega.
* O seguinte erro é registrado:

  ```
  [2025-10-31T02:14:35.029229+00:00] report.CRITICAL: TypeError: iterator_to_array(): Argument #1 ($iterator) must be of type Traversable|array, null given in app/code/Magento/Customer/Block/Widget/Dob.php:421
  ```

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
