---
title: 'ACSD-69020: os produtos configuráveis aparecem em  [!DNL Page Builder] carrosséis quando os produtos secundários correspondem aos filtros'
description: Aplique o patch ACSD-69020 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que um produto configurável é incluído automaticamente nas  [!DNL Page Builder] listagens do carrossel de produtos quando um produto secundário corresponde aos critérios de filtragem. O produto principal é incluído somente se o produto secundário correspondente não estiver visível individualmente.
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: a0affdd1a4083395bc5e813a4935eabaa04de7be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69020: os produtos configuráveis aparecem nos carrosséis do [!DNL Page Builder] quando os produtos derivados correspondem aos filtros

O patch ACSD-69020 corrige o problema em que um produto configurável é incluído automaticamente nas listagens do carrossel de produtos [!DNL Page Builder] quando um produto secundário atende às condições de filtragem. O produto principal é incluído somente se o produto secundário correspondente não estiver visível individualmente. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 está instalado. A ID do patch é ACSD-69020. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p7

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Ocorre um problema em que um produto configurável é incluído automaticamente nas listagens do carrossel de produtos do [!DNL Page Builder] quando qualquer um dos seus produtos derivados atende às condições de filtragem. O produto principal é incluído somente se o produto secundário correspondente não estiver visível individualmente.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Crie uma atualização de preparo de conteúdo para um produto existente, aguarde o início da atualização e execute trabalhos cron.
1. Crie os seguintes produtos em sequência:
   1. Crie um produto configurável `testconfig` com três produtos derivados:
      * `testconfig-option1`
      * `testconfig-option2`
      * `testconfig-option3`
   1. Crie três produtos simples:
      * `testoption1`
      * `testoption2`
      * `testoption3`
   1. Crie um produto configurável `testconfigtwo` com três produtos derivados.
   1. Defina **[!UICONTROL Visibility]** como *Catálogo* para todos os produtos simples (secundários).
1. Execute trabalhos de reindexação ou cron.
1. Troque produtos secundários entre os produtos configuráveis:
   * Editar `testconfig` e remover o produto filho `testconfig-option1`.
   * Editar `testconfigtwo` e remover o produto filho `testconfigtwo-option3`.
   * Edite `testconfig`, adicione o produto filho `testconfigtwo-option1` e clique em **[!UICONTROL Save]**.
   * Edite `testconfigtwo`, adicione o produto filho `testconfig-option3` e clique em **[!UICONTROL Save]**.
1. Execute trabalhos de reindexação ou cron novamente.
1. No painel **[!UICONTROL Admin]**, navegue até **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** > **[!UICONTROL Edit any page]**.
1. Na seção **[!UICONTROL Content]**, clique em **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**.
1. Adicionar uma nova linha
1. Adicionar ou editar conteúdo de produtos:
   1. Defina **[!UICONTROL Select Products By]** como *SKU*.
   1. Defina **[!UICONTROL SKU]** como `testconfigtwo-option1` e clique em **[!UICONTROL Save]**.
1. Observe os produtos configuráveis exibidos no carrossel de produtos.

<u>Resultados esperados</u>:

Somente os produtos configuráveis cujos produtos secundários atribuídos não são visíveis individualmente aparecem no carrossel de produtos.

<u>Resultados reais</u>:

Os produtos configuráveis com o produto filho `testconfigtwo-option1` atribuído aparecem no carrossel de produtos.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
