---
title: 'ACSD-68341: Várias atualizações de cookie X-Magento-Vary ocorrem na carga do PDP'
description: Aplique o patch ACSD-68341 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que o cookie X-Magento-Vary é definido várias vezes durante o carregamento do PDP, quando existem vários segmentos de clientes.
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4e05bc6bf49a98c8b9f609bc77a3e4a6ad1a0a0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '366'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68341: Várias atualizações de cookie X-Magento-Vary ocorrem na carga do PDP

O patch ACSD-68341 corrige o problema em que o cookie X-Magento-Vary é definido várias vezes durante o carregamento da página de detalhes do produto (PDP), quando existem vários segmentos de clientes. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 está instalado. A ID do patch é ACSD-68341. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.6-p10

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

O cookie X-Magento-Vary é definido várias vezes durante o carregamento do PDP, quando existem vários segmentos de clientes.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Crie um produto e uma categoria.
1. Crie três segmentos de clientes navegando até **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Segments]** > **[!UICONTROL Add Segment]**:
   * **Segmento 1**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**: TODOS
      * **[!UICONTROL Apply to]**: Clientes registrados
   * **Segmento 2**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**: TODOS
      * **[!UICONTROL Apply to]**: Visitantes e Clientes Registrados
   * **Segmento 3**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**: TODOS
      * **[!UICONTROL Apply to]**: Clientes registrados
1. Crie uma conta de cliente e faça logon.
1. Abra a página da lista de produtos (PLP) ou o PDP criado.
1. Abra as ferramentas de desenvolvedor do navegador e navegue até **[!UICONTROL Application]** > **[!UICONTROL Cookies]**. Pesquisar por `Vary`.
1. Observe o valor do cookie `X-Magento-Vary`.
1. Recarregue a página e observe que o valor do cookie é alterado duas vezes por carregamento de página em cada recarregamento subsequente.

<u>Resultados esperados</u>:

O valor do cookie `X-Magento-Vary` permanece consistente durante os recarregamentos de página.

<u>Resultados reais</u>:

O valor do cookie `X-Magento-Vary` é alterado várias vezes por carregamento de página.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
