---
title: 'ACSD-68664: a visualização de atualização agendada tem erros em domínios de armazenamento personalizados'
description: Aplique o patch ACSD-68664 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que a visualização de atualização programada falhava ao tentar visualizar o conteúdo de lojas com domínios personalizados. Após essa correção, os domínios de armazenamento personalizados podem ser visualizados como estão e navegados no iframe de visualização.
feature: Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0e5c9b996048574d0e6e225fec436289dfb8af4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '485'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68664: a visualização de atualização agendada tem erros em domínios de armazenamento personalizados

O patch ACSD-68664 corrige o problema em que a pré-visualização de atualização programada é interrompida ao tentar visualizar o conteúdo de lojas com domínios personalizados. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 está instalado. A ID do patch é ACSD-68664. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.6-p10

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.6 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

A visualização de atualização agendada falha ao tentar visualizar o conteúdo de lojas com domínios personalizados.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Crie um segundo site, loja e exibição de loja.
1. Atribua um domínio diferente a cada site.
1. Vá para **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]** e crie um novo bloco de conteúdo.
1. Defina o escopo de bloqueio somente para o site recém-criado.
1. Clique em **[!UICONTROL Edit with Page Builder]** para editar o bloco.
1. Adicione um componente **[!UICONTROL Row]**.
1. Adicionar um componente **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL HTML Code]** dentro da linha.
1. Cole o seguinte código no bloco HTML Code:

```
<nav class=navigation-block>
  <div class=primary-nav>
    <div class=primary-nav-link>
      <a href=/ class=primary-nav-item>Home</a>
    </div>
  </div>
</nav>
```

1. Salve o bloco de conteúdo e saia do editor.
1. Adicione o bloco recém-criado à página inicial:
   1. Vá para **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]**.
   1. Selecione o título **[!UICONTROL Home Page]** para edição.
   1. Expanda **[!UICONTROL Content]** e clique em **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**.
   1. Adicione um componente **[!UICONTROL Row]**.
   1. Vá para **[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]** para adicioná-lo dentro da linha.
   1. Selecione o bloco de conteúdo criado anteriormente.
   1. Salve a página inicial.
1. Crie uma nova atualização agendada para a Página inicial.
1. Visualize a atualização agendada.
1. Clique no link **Página inicial** na barra de navegação personalizada.

<u>Resultados esperados</u>:

As lojas com domínios personalizados podem ser visualizadas corretamente e a navegação dentro do iframe de visualização funciona conforme esperado sem erros do CORS no console do navegador.

<u>Resultados reais</u>:

A pré-visualização de atualização agendada falha ao visualizar conteúdo para lojas com domínios personalizados. Os erros do CORS são exibidos no console do navegador devido a um redirecionamento para um domínio diferente. Isso ocorre quando o bloco de conteúdo é criado para um site não padrão com um domínio diferente.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
