---
title: 'ACSD-68537: o desempenho do check-out é degradado com muitos segmentos de clientes'
description: Aplique o patch ACSD-68537 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que os segmentos do cliente com um grande número de condições causam a degradação do desempenho de check-out, pois os segmentos são correspondidos em cada solicitação.
feature: Checkout, Customers, Marketing Tools
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 5754e606e231999c30681348aa493c8dfaefe693
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '350'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68537: o desempenho do check-out é degradado com muitos segmentos de clientes

O patch ACSD-68537 corrige o problema em que o desempenho da finalização degradava à medida que o número de segmentos de clientes aumentava. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 está instalado. A ID do patch é ACSD-68537. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p2

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

O desempenho da finalização foi reduzido quando um grande número de segmentos de clientes foi configurado.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Crie vários segmentos de clientes com várias condições e configure-os para corresponder à condição **ANY**.
1. Crie uma regra de preço do carrinho com um cupom que corresponda aos segmentos de clientes criados anteriormente e aplique um desconto de 20%.
1. Adicione um produto ao carrinho na **Loja**.
1. Vá para o check-out.
1. Execute ações que acionam a avaliação do segmento do cliente:
   1. Registrar-se como cliente
   1. Digite um endereço.
   1. Atualize um endereço.
   1. Insira um código de cupom.

<u>Resultados esperados</u>:

O desempenho da finalização permanece aceitável, mesmo com um grande número de segmentos e condições de clientes.

<u>Resultados reais</u>:

O desempenho da finalização está lento.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
