---
title: 'ACSD-63687: preços incorretos são exibidos devido a  [!DNL Redis] problemas de limpeza de cache'
description: Aplique o patch ACSD-63687 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que as  [!DNL Redis] condições de corrida da coleta de lixo do cache causam preços incorretos.
feature: Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: e66b2831403d010cafdc0a5986bd5dadfa3945ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-63687: Preços incorretos são exibidos devido a [!DNL Redis] problemas de limpeza de cache

O patch ACSD-63687 corrige o problema em que preços incorretos são exibidos quando o coletor de lixo do cache do [!DNL Redis] é executado sem o modo LUA, causando condições de corrida. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 está instalado. A ID do patch é ACSD-63687. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.5-p9

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.5 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Os preços são exibidos incorretamente porque a limpeza do cache [!DNL Redis] falhou.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Configurar [!DNL Redis] para o ambiente do Adobe Commerce.
1. Crie várias categorias de produtos na loja.
1. Crie um script que envia solicitações recorrentes a uma página de categoria. Use um script JMeter ou uma ferramenta de teste de carga equivalente.
1. Enquanto o script envia solicitações para a página de categoria, execute uma limpeza de cache `block_html` e execute o trabalho cron `backend_clean_cache` várias vezes.
1. Execute o script fornecido para identificar [!DNL Redis] registros de chave de cache que não existem no conjunto de cache MAGE. Atualize a porta [!DNL Redis] e o prefixo da marca de cache do MAGE para corresponder à configuração de projeto local.

   ```
   #!/bin/bash
   
   REDIS_PORT=6379
   REDIS_DB=0
   SET_NAME="zc:ti:af6_MAGE"
   
   redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB keys "zc:k:*" | while read KEY; do
     STRIPPED_KEY=${KEY#"zc:k:"}
     EXISTS=$(redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB sismember "$SET_NAME" "$STRIPPED_KEY")
   
     if [ "$EXISTS" -eq 0 ]; then
       TIMESTAMP=$(redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB hget "$KEY" "m")
   
       if [ -n "$TIMESTAMP" ]; then
         FORMATTED_TIME=$(date -r "$TIMESTAMP" +"%y-%m-%d %H:%M:%S")
         echo "$KEY - m: $FORMATTED_TIME"
       else
         echo "$KEY - m: (null)"
       fi
     fi
   done
   ```

<u>Resultados esperados</u>:

As chaves de cache sem registros correspondentes não são criadas em [!DNL Redis], e o trabalho do Cron `backend_clean_cache` limpa as entradas de cache corretamente.

<u>Resultados reais</u>:

As chaves de cache são criadas em [!DNL Redis] sem registros correspondentes, portanto, a limpeza de cache acionada pelo cron `backend_clean_cache` não funciona.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
