---
title: Notas de versĂŁo do Adobe Commerce 2.4.0
description: Saiba mais sobre novos recursos, melhorias, correĂ§Ă”es de erros e problemas conhecidos na versĂŁo 2.4.0 do Adobe Commerce.
exl-id: 8dc18855-b040-4bc3-8c99-dd7e1407b1fa
source-git-commit: f20dfa1326ca78779f3124db77beca87c329ba11
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '21963'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versĂŁo do Adobe Commerce 2.4.0

O Adobe Commerce 2.4.0 apresenta suporte para PHP 7.4, Elasticsearch 7.6.x e MySQL 8.0. AlteraĂ§Ă”es substanciais de seguranĂ§a incluem a ativaĂ§ĂŁo da autenticaĂ§ĂŁo de dois fatores no Admin por padrĂŁo. As melhorias B2B incluem o novo workflow AprovaĂ§ĂŁo de Ordem.

**Com esta versĂŁo, as integraĂ§Ă”es dos mĂ©todos de pagamento Authorize.Net, eWay, CyberSource e Worldpay foram removidas do cĂłdigo principal. Os comerciantes devem migrar para as extensĂ”es oficiais que estĂŁo disponĂ­veis no Commerce Marketplace**.

>[!NOTE]
>
>**IntegraĂ§ĂŁo de pagamento do Braintree**: antes da versĂŁo 2.4.0, era recomendĂĄvel que os comerciantes instalassem e configurassem a extensĂŁo de integraĂ§ĂŁo de pagamento oficial do Braintree da Commerce Marketplace para substituir a integraĂ§ĂŁo principal. Com esta versĂŁo (2.4.0), a extensĂŁo agora estĂĄ incluĂ­da na versĂŁo. Os comerciantes devem seguir etapas adicionais para garantir que o Braintree funcione corretamente em uma implantaĂ§ĂŁo 2.4.0. Consulte [Braintree](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree) para obter mais informaĂ§Ă”es sobre como migrar para a versĂŁo 2.4.0.

Esta versĂŁo inclui todas as melhorias na qualidade principal incluĂ­das na versĂŁo 2.3.5-p1, mais de 100 novas correĂ§Ă”es para o cĂłdigo principal e 30 aprimoramentos de seguranĂ§a. Ele inclui a resoluĂ§ĂŁo de 226 problemas do GitHub por membros da nossa comunidade. Essas contribuiĂ§Ă”es da comunidade variam desde uma pequena limpeza do cĂłdigo principal atĂ© melhorias significativas no Inventory management e no GraphQL.

>[!NOTE]
>
>VersĂ”es secundĂĄrias trazem melhorias substanciais de cĂłdigo. Antes de atualizar para a versĂŁo 2.4.0, confirme se seu ambiente atende aos [requisitos mĂ­nimos de pilha tĂ©cnica](../../../installation/system-requirements.md).

{{bics}}

>[!NOTE]
>
>Os nomes dos pacotes de versĂ”es de seguranĂ§a normalmente sĂŁo anexados com -p1. No entanto, nĂŁo foi possĂ­vel evitar o desvio dessas convenĂ§Ă”es de nomenclatura com a versĂŁo 2.3.5, que, por sua vez, teve um efeito de cascata temporĂĄrio nos nomes subsequentes do pacote de seguranĂ§a. Especificamente, o recurso completo versĂŁo 2.3.5 Ă© 2.3.5-p1. A versĂŁo de seguranĂ§a que lanĂ§aremos quando a versĂŁo 2.4.0 do GA for 2.3.5-p2. Esperamos retornar Ă s convenĂ§Ă”es de nomenclatura habituais em versĂ”es futuras.

## Aplique o AC-3022.patch para continuar oferecendo a DHL como transportadora

A DHL apresentou o schema versĂŁo 6.2 e substituirĂĄ o schema versĂŁo 6.0 em setembro de 2022. Adobe Commerce 2.4.4 e versĂ”es anteriores que suportam a integraĂ§ĂŁo DHL suportam apenas a versĂŁo 6.0. Os comerciantes que implantarem essas versĂ”es devem aplicar o `AC-3022.patch` o mais rĂĄpido possĂ­vel para continuarem oferecendo a DHL como transportadora. Consulte o artigo da Base de conhecimento [Aplicar um patch para continuar oferecendo a DHL como transportadora](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) para obter informaĂ§Ă”es sobre como baixar e instalar o patch.

## Patch de seguranĂ§a disponĂ­vel

Os comerciantes agora podem instalar correĂ§Ă”es de seguranĂ§a sensĂ­veis ao tempo sem aplicar as centenas de correĂ§Ă”es e aprimoramentos funcionais que uma versĂŁo trimestral completa (por exemplo, 2.3.5-p2) fornece. O patch 2.3.5.2 (Pacote do compositor 2.3.5-p2) Ă© um patch de seguranĂ§a que fornece correĂ§Ă”es para vulnerabilidades que foram identificadas na versĂŁo trimestral anterior, 2.3.5-p1. Todos os hot fixes aplicados Ă  versĂŁo 2.3.5 estĂŁo incluĂ­dos neste patch de seguranĂ§a. (Um *hot fix* fornece uma correĂ§ĂŁo para uma versĂŁo lanĂ§ada que aborda um problema ou erro especĂ­fico.)

Para obter informaĂ§Ă”es gerais sobre patches de seguranĂ§a, consulte [Notas de versĂŁo de patch de seguranĂ§a](../security/overview.md). Para obter instruĂ§Ă”es sobre como baixar e aplicar patches de seguranĂ§a (incluindo o patch 2.3.5-p2), consulte [InstalaĂ§ĂŁo rĂĄpida no local](../../../installation/composer.md). Os patches de seguranĂ§a incluem apenas correĂ§Ă”es de bugs de seguranĂ§a, nĂŁo as melhorias de seguranĂ§a adicionais incluĂ­das no patch completo.

## Outras informaĂ§Ă”es sobre a versĂŁo

Embora o cĂłdigo desses recursos esteja incluĂ­do nas versĂ”es trimestrais, vĂĄrios desses projetos (por exemplo, B2B, Page Builder, Inventory management e Progressive Web Applications (PWA) Studio) tambĂ©m sĂŁo lanĂ§ados independentemente. As correĂ§Ă”es de erros para esses projetos estĂŁo documentadas nas informaĂ§Ă”es de versĂŁo separadas e especĂ­ficas do projeto, disponĂ­veis na documentaĂ§ĂŁo de cada projeto.

## Destaques

Procure os seguintes destaques nesta versĂŁo:

### Aprimoramentos substanciais de seguranĂ§a

Esta versĂŁo inclui mais de 30 correĂ§Ă”es de seguranĂ§a e melhorias na seguranĂ§a da plataforma.

#### Mais de 30 aprimoramentos de seguranĂ§a que ajudam a fechar as vulnerabilidades de execuĂ§ĂŁo remota de cĂłdigo (RCE) e criaĂ§ĂŁo de script entre sites (XSS)

Nenhum ataque confirmado relacionado a esses problemas ocorreu atĂ© o momento. No entanto, certas vulnerabilidades podem ser potencialmente exploradas para acessar informaĂ§Ă”es do cliente ou assumir o controle de sessĂ”es de administrador. A maioria desses problemas exige que um invasor obtenha acesso ao Administrador primeiro. Como resultado, lembramos vocĂȘ de tomar todas as medidas necessĂĄrias para proteger seu Administrador, incluindo, mas nĂŁo limitado a, esses esforĂ§os: incluir na lista de permissĂ”es de IP, [autenticaĂ§ĂŁo de dois fatores](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication), uso de uma VPN, uso de um local exclusivo em vez de `/admin` e boa higiene de senha. Consulte [AtualizaĂ§Ă”es de seguranĂ§a disponĂ­veis para o Magento](https://helpx.adobe.com/br/security/products/magento/apsb20-47.html) para ver uma discussĂŁo sobre esses problemas corrigidos.

#### Aprimoramentos adicionais de seguranĂ§a

* **ImplementaĂ§ĂŁo de 2FA para contas de administrador, contas de usuĂĄrio magento.com e acesso SSH Ă  nuvem**

   * **Protegendo sua conta de Administrador**. A autenticaĂ§ĂŁo de dois fatores (2FA) agora Ă© necessĂĄria para o administrador. Os usuĂĄrios administradores devem primeiro configurar seus 2FAs antes de fazer logon no Administrador por meio da interface do usuĂĄrio ou de uma API da Web. 2FA Ă© ativado por padrĂŁo. Recomendamos nĂŁo desabilitar o mĂłdulo 2FA.  Essa etapa extra de autenticaĂ§ĂŁo dificulta que usuĂĄrios mal-intencionados faĂ§am logon no Administrador sem autorizaĂ§ĂŁo. Consulte [AutenticaĂ§ĂŁo de dois fatores (2FA)](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication). <!-- MC-22631-->

   * **Protegendo sua conta**. A autenticaĂ§ĂŁo de dois fatores (2FA) fornece uma camada adicional e opcional de seguranĂ§a para proteger melhor sua conta magento.com contra usuĂĄrios nĂŁo autorizados que talvez queiram usar sua conta da maneira que vocĂȘ nĂŁo deseja. Consulte [Protegendo Sua Conta](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/commerce-admin/start/commerce-account/commerce-account-secure).

   * **Protegendo o acesso SSH Ă  nuvem**. A infraestrutura do Adobe na nuvem fornece imposiĂ§ĂŁo de autenticaĂ§ĂŁo multifator (MFA) para gerenciar requisitos de autenticaĂ§ĂŁo para acesso SSH a ambientes da nuvem. A autenticaĂ§ĂŁo multifator para 2FA nĂŁo Ă© habilitada por padrĂŁo em um projeto.  A Adobe recomenda ativar esse recurso. Entre em contato com o Suporte para obter assistĂȘncia. Consulte [Habilitar autenticaĂ§ĂŁo multifator para acesso SSH](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/commerce-cloud-service/user-guide/project/multi-factor-authentication).

* **O modo estrito do filtro de modelo agora estĂĄ habilitado por padrĂŁo**. Os componentes (incluindo pĂĄginas e blocos do CMS) que usam o filtro de modelo no modo herdado podem ser vulnerĂĄveis Ă  execuĂ§ĂŁo remota de cĂłdigo (RCE).Â Habilitar o modo estrito por padrĂŁo garante que os ataques de RCE nĂŁo possam ser habilitados deliberadamente.Â <!-- MC-22982-->

* **A renderizaĂ§ĂŁo de dados para provedores de dados de interface do usuĂĄrio agora estĂĄ desabilitada por padrĂŁo**. Isso remove a oportunidade de usuĂĄrios mal-intencionados executarem JavaScript arbitrĂĄrios. <!-- MC-17356-->

* **Nova classe `\Magento\Framework\Escaper`**. Esta classe Ă© fornecida para modelos `.phtml` e as classes PHP responsĂĄveis pela geraĂ§ĂŁo de HTML. Esta classe contĂ©m mĂ©todos de limpeza do HTML relevantes para vĂĄrios contextos. A variĂĄvel local `$escaper` estĂĄ disponĂ­vel dentro de `.phtml` modelos e deve ser usada em vez da `$block->escape{method}` obsoleta. Use `$escaper` em vez de `$block`, pois o uso de `$block->escape{method}` foi descontinuado.

* **Suporte para o arquivo security.txt**. Este arquivo Ă© padrĂŁo do setor no servidor e ajuda pesquisadores de seguranĂ§a a relatar possĂ­veis problemas de seguranĂ§a aos administradores do site.

* **Aprimoramentos no suporte Ă  PolĂ­tica de SeguranĂ§a de ConteĂșdo (CSP)**. `SecureHtmlRenderer` foi adicionado Ă  Estrutura e estĂĄ disponĂ­vel nos modelos `.phtml` para adicionar Ă  lista de permissĂ”es as marcas `style` e `script` embutidas. Scripts e estilos embutidos nĂŁo sĂŁo permitidos com a configuraĂ§ĂŁo padrĂŁo da CSP, que pode ser substituĂ­da por arquivos XML. <!-- MC-34433-->

{{cve-notice}}

### AtualizaĂ§Ă”es da plataforma

As seguintes atualizaĂ§Ă”es de plataforma ajudam a aprimorar a seguranĂ§a e o desempenho do site. VersĂ”es compatĂ­veis do PHP e PHPUnit, Elasticsearch, MySQL e outras dependĂȘncias estĂŁo listadas em [requisitos de pilha de tecnologia](../../../installation/system-requirements.md).

* **IntroduĂ§ĂŁo ao suporte para o PHP 7.4 e descontinuaĂ§ĂŁo do PHP 7.1 e 7.2**. 2.4.0 apresenta suporte para o PHP 7.4.

* **Suporte para PHPUnit 9.x e substituiĂ§ĂŁo do PHPUnit 6.5**. O PHP 7.4 requer o uso da estrutura de teste PHPUnit mais recente, que Ă© a PHPUnit 9.x. Os fornecedores de extensĂŁo do Commerce Marketplace devem confirmar que todas as novas versĂ”es de extensĂŁo sĂŁo compatĂ­veis com o PHP 7.4 e que todos os testes de unidade e integraĂ§ĂŁo foram configurados para serem executados com o PHPUnit 9.

* **Suporte ao Elasticsearch 7.6.x**. O Elasticsearch 7.6.x agora Ă© o mecanismo de pesquisa de catĂĄlogo padrĂŁo do Adobe Commerce e do Adobe Commerce. NĂŁo Ă© possĂ­vel instalar ou atualizar para a versĂŁo 2.4.0 sem instalar tambĂ©m o Elasticsearch 7.6.x. O cĂłdigo do Elasticsearch versĂŁo 2.x foi removido. As versĂ”es 5.x e 6.x do Elasticsearch foram substituĂ­das e nĂŁo sĂŁo mais compatĂ­veis. Consulte [prĂ©-requisitos do mecanismo de pesquisa](../../../installation/prerequisites/search-engine/overview.md).

* **Suporte ao MySQL 8.0**. A versĂŁo 2.4.x Ă© compatĂ­vel com o MySQL 8.x. (A 2.4.0 foi testada com o MySQL 8.0.20.) Os comerciantes sĂŁo incentivados a migrar suas implantaĂ§Ă”es para o MySQL 8.x para aproveitar seu desempenho, seguranĂ§a e confiabilidade aprimorados. Embora o MySQL 5.7 ainda seja compatĂ­vel com o Magento 2.4.x, o MySQL 5.6 nĂŁo serĂĄ mais compatĂ­vel. VocĂȘ nĂŁo pode hospedar 2.4.x com um banco de dados MySQL 5.6. Consulte [MySQL](../../../installation/prerequisites/database/mysql.md).

* **Suporte ao MariaDB 10.4**. O suporte para MySQL 8.0 oferece a oportunidade para os comerciantes implantarem o MariaDB 10.4 com o Adobe Commerce. Embora os comerciantes ainda possam usar o MariaDB 10.2 com 2.4.0, recomendamos a atualizaĂ§ĂŁo para o MariaDB 10.4 para melhorar o desempenho e a confiabilidade. NĂŁo hĂĄ mais suporte para MariaDB 10.0 e 10.1 (como resultado da remoĂ§ĂŁo do suporte para MySQL 5.6 nesta versĂŁo).
* **RemoĂ§ĂŁo do mecanismo de pesquisa do catĂĄlogo MySQL**. O mecanismo de pesquisa MySQL foi removido da versĂŁo 2.4.0 e substituĂ­do como mecanismo de pesquisa padrĂŁo pelo Elasticsearch. O Elasticsearch oferece recursos de pesquisa superiores, bem como otimizaĂ§Ă”es de desempenho de catĂĄlogos.  Todos os comerciantes devem ter o Elasticsearch para instalar e implantar a versĂŁo 2.4.0. Consulte [Verificar se o Elasticsearch estĂĄ instalado](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/prepare/prerequisites.html?lang=pt-BR).

* **MigraĂ§ĂŁo de dependĂȘncias no Zend Framework para o [projeto Laminas](https://getlaminas.org/about/foundation)** para refletir a transiĂ§ĂŁo do Zend Framework para o Projeto Laminas da FundaĂ§ĂŁo Linux. O Zend Framework foi descontinuado. Consulte [MigraĂ§ĂŁo para o Laminas](https://docs.laminas.dev/migration/){target="_blank"} na documentaĂ§ĂŁo do Laminas.

* **DecomposiĂ§ĂŁo de Controladores** permite que desenvolvedores de extensĂŁo implementem ActionInterface diretamente sem classes de &quot;supertipo de camada&quot;. Consulte a publicaĂ§ĂŁo [DecomposiĂ§ĂŁo de Controladores](https://lbajsarowicz.me/blog/decomposition-of-magento-controllers/) do DevBlog arquivado. _Aprimoramento iniciado por Vinai Kopp na solicitaĂ§ĂŁo de pull [16268](https://github.com/magento/magento2/pull/16268) e finalizado por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo de pull [26778](https://github.com/magento/magento2/pull/26778)_. [GitHub-9582](https://github.com/magento/magento2/issues/9582)
* **DecomposiĂ§ĂŁo de Controladores** permite que desenvolvedores de extensĂŁo implementem ActionInterface diretamente sem classes de &quot;supertipo de camada&quot;. Consulte a publicaĂ§ĂŁo [DecomposiĂ§ĂŁo de Controladores](https://lbajsarowicz.me/blog/decomposition-of-magento-controllers/) do DevBlog arquivado. _Aprimoramento iniciado por Vinai Kopp na solicitaĂ§ĂŁo de pull [16268](https://github.com/magento/magento2/pull/16268) e finalizado por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo de pull [26778](https://github.com/magento/magento2/pull/26778)_. [GitHub-9582](https://github.com/magento/magento2/issues/9582)
* **RemoĂ§ĂŁo da integraĂ§ĂŁo principal do cĂłdigo de proteĂ§ĂŁo contra fraude Signifyd**. Este recurso principal nĂŁo Ă© mais suportado. Os comerciantes devem migrar para a [extensĂŁo de ProteĂ§ĂŁo contra fraudes e chargeback da Signifyd](https://commercemarketplace.adobe.com//signifyd-module-connect.html), disponĂ­vel na Commerce Marketplace.

* O mĂłdulo Braintree **principal foi removido da base de cĂłdigo**. O mĂłdulo Braintree Payments agora fornece o mesmo conjunto de recursos. Consulte [Braintree Payments](https://commercemarketplace.adobe.com//paypal-module-braintree.html).

* O navegador Internet Explorer 11.x nĂŁo Ă© mais suportado.

### Melhorias na infraestrutura

Esta versĂŁo inclui aprimoramentos na qualidade principal, que melhoram a qualidade da Estrutura e estes mĂłdulos: Conta do cliente, CatĂĄlogo, CMS, ImportaĂ§ĂŁo, Carrinho e Check-out, e B2B.

* **RemoĂ§ĂŁo da integraĂ§ĂŁo principal de mĂ©todos de pagamento de terceiros**. Com esta versĂŁo, a integraĂ§ĂŁo do mĂ©todo de pagamento Authorize.Net foi removida do cĂłdigo principal. Os comerciantes devem migrar para a extensĂŁo oficial disponĂ­vel na Commerce Marketplace. Consulte a [DescontinuaĂ§ĂŁo de integraĂ§Ă”es de pagamento](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/commerce-admin/start/compliance/payments/compliance-payment-services-directive) da publicaĂ§ĂŁo devblog arquivada. <!-- MC-29029-->
* **RemoĂ§ĂŁo da integraĂ§ĂŁo principal de mĂ©todos de pagamento de terceiros**. Com esta versĂŁo, a integraĂ§ĂŁo do mĂ©todo de pagamento Authorize.Net foi removida do cĂłdigo principal. Os comerciantes devem migrar para a extensĂŁo oficial disponĂ­vel na Commerce Marketplace. <!-- MC-29029-->
* **Suporte para pesquisa de palavra parcial para Elasticsearch (novo mecanismo de pesquisa padrĂŁo)**. O Elasticsearch agora oferece suporte ao uso de palavras parciais em termos de pesquisa para nomes de produtos e SKUs ao usar a pesquisa rĂĄpida. Esse recurso era compatĂ­vel com o mecanismo de pesquisa MySQL, que foi descontinuado e substituĂ­do pelo Elasticsearch nesta versĂŁo.

* **AtualizaĂ§ĂŁo do PayPal JavaScript SDK**. Migramos a integraĂ§ĂŁo do PayPal Express Checkout para a mais recente PayPal JavaScript SDK, uma SDK que coleta e transmite automaticamente os parĂąmetros de risco necessĂĄrios para o PayPal. O comportamento do mĂ©todo de pagamento Check-out expresso do PayPal permanece inalterado. No entanto, atualizar esse SDK para a versĂŁo mais recente permite que os comerciantes acessem os recursos e aprimoramentos de seguranĂ§a mais recentes. <!-- MC-30962-->

* **SubstituiĂ§ĂŁo e remoĂ§ĂŁo do Assistente para ConfiguraĂ§ĂŁo da Web**. VocĂȘ deve usar a linha de comando para instalar ou atualizar a versĂŁo 2.4.0. Consulte [Instalar o Magento](../../../installation/advanced.md).

* **Plug-in de atualizaĂ§ĂŁo do compositor**. O plug-in Composer simplifica o processo de atualizaĂ§ĂŁo resolvendo as alteraĂ§Ă”es que devem ser feitas no arquivo `composer.json` do projeto raiz antes de atualizar para uma nova versĂŁo. Esse plug-in protege contra a substituiĂ§ĂŁo de personalizaĂ§Ă”es. Consulte [Atualizar usando o plug-in de raiz do compositor](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/implementation/perform-upgrade.html?lang=pt-BR).

* **Compras assistidas por vendedor**. Esse recurso permite que os comerciantes visualizem a loja em nome de seus clientes.Â Os clientes optam por permitir o acesso da loja Ă s suas contas. Este recurso desenvolvido pela comunidade inclui uma extensĂŁo original desenvolvida pela [MAGEFAN](https://magefan.com/). Consulte [Compras assistidas pelo vendedor](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/commerce-admin/config/customers/login-as-customer). Os recursos incluem:

   * A ACL para controlar quais administradores podem fazer logon em contas de clientes pode ser configurada por site
   * Compatibilidade com vĂĄrios sites e escopos de conta de cliente
   * Os pedidos feitos em nome dos clientes sĂŁo registrados na loja e no Administrador
   * Todas as sessĂ”es sĂŁo destruĂ­das apĂłs o logout do administrador e os administradores nĂŁo podem acessar as senhas do cliente.

### Melhorias de desempenho

* **Melhorias na lĂłgica de invalidaĂ§ĂŁo da seĂ§ĂŁo de dados do cliente**. Esta versĂŁo apresenta uma nova maneira de invalidar todos os dados de seĂ§Ă”es de clientes, evitando um problema conhecido com o armazenamento local quando as invalidaĂ§Ă”es personalizadas `sections.xml` estĂŁo ativas.  (Anteriormente, o conteĂșdo privado (armazenamento local) nĂŁo era preenchido corretamente quando vocĂȘ tinha um *etc/frontend/sections.xml* personalizado com invalidaĂ§Ă”es de aĂ§ĂŁo.) Consulte [ConteĂșdo privado](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/cache/page/private-content/).

* **VĂĄrias otimizaĂ§Ă”es para o desempenho Redis**. As melhorias minimizam o nĂșmero de consultas a Redis que sĂŁo executadas em cada solicitaĂ§ĂŁo. Essas otimizaĂ§Ă”es incluem:

   * ReduĂ§ĂŁo no tamanho das transferĂȘncias de dados de rede entre Redis e Magento

   * ReduĂ§ĂŁo no consumo de ciclos CPU do Redis, melhorando a capacidade do adaptador de determinar automaticamente o que precisa ser carregado

   * ReduĂ§ĂŁo das condiĂ§Ă”es de corrida nas operaĂ§Ă”es de gravaĂ§ĂŁo do Redis

  Consulte [Usar Redis para a pĂĄgina e o cache padrĂŁo](../../../configuration/cache/redis-pg-cache.md) e [Configurar o cache](../../../configuration/cache/caching-overview.md).

* **Cache aprimorado de resultados de consultas SQL para tabelas de inventĂĄrio**. Esses aprimoramentos incluem:

   * Armazenamento em cache de consultas SQL na tabela `inventory_stock_sales_channel` (1 consulta em vez de 16)

   * Armazenamento em cache do resultado de consultas na tabela `inventory_stock` (1 consulta em vez de 16)

* **Melhoria de atĂ© 25-30% no desempenho do carrinho de complemento do Pedido rĂĄpido**.

* Os comerciantes agora podem usar [carregamento lento](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_loading) para carregar imagens.

### IntegraĂ§ĂŁo do Adobe Stock v2.0

**Capacidade de licenciar visualizaĂ§Ă”es de imagens de estoque da Galeria de MĂ­dia**. Os comerciantes agora podem encontrar qualquer imagem de visualizaĂ§ĂŁo do Adobe Stock na Galeria de mĂ­dia, o que reduz o nĂșmero de etapas necessĂĄrias para licenciar a imagem de visualizaĂ§ĂŁo de estoque.

### Nova Galeria de MĂ­dia

Essa substituiĂ§ĂŁo da antiga Galeria de mĂ­dia oferece uma interface nova e pesquisĂĄvel para ativos de mĂ­dia. Agora, os administradores podem pesquisar, filtrar e classificar imagens atĂ© 30 vezes mais rĂĄpido do que na versĂŁo anterior desse recurso. Os comerciantes podem usar esta ferramenta para avaliar o uso da imagem da loja. Os desenvolvedores de extensĂŁo devem estar cientes de que as extensĂ”es que foram desenvolvidas para a Galeria de mĂ­dia nĂŁo funcionarĂŁo como esperado com a nova Galeria de mĂ­dia.

### Page Builder

O Page Builder agora suporta o PHP 7.4.

### Inventory management

As melhorias da Inventory management para esta versĂŁo incluem suporte para coleta na loja e suporte ao produto do pacote. Consulte as [notas de versĂŁo do Inventory management](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/inventory/release-notes.html?lang=pt-BR) para obter uma discussĂŁo mais detalhada sobre as correĂ§Ă”es de erros recentes do Inventory management.

### GraphQL

Os aprimoramentos do GraphQL incluem:

* A consulta `pickupLocations` dĂĄ suporte ao recurso de coleta na loja do InventĂĄrio
* A consulta `categories` retorna uma lista de categorias que correspondem a um filtro especificado. Esta consulta difere da consulta `categoryList` na medida em que suporta paginaĂ§ĂŁo.
* A mutaĂ§ĂŁo `reorderItems` permite que um usuĂĄrio conectado adicione todos os produtos de um pedido anterior ao carrinho.

Consulte o [Guia do Desenvolvedor do GraphQL](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/) para obter detalhes sobre este e outros aprimoramentos. Consulte as [Notas de versĂŁo](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/release-notes/) para obter uma discussĂŁo detalhada sobre correĂ§Ă”es de erros recentes do GraphQL.

### PWA Studio

Consulte [compatibilidade](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) para obter uma lista de versĂ”es do PWA Studio e suas versĂ”es compatĂ­veis. Para obter informaĂ§Ă”es sobre aprimoramentos e correĂ§Ă”es de erros, consulte [versĂ”es do PWA Studio](https://github.com/magento/pwa-studio/releases).

### B2B

**Recurso de Fluxo de Trabalho de AprovaĂ§ĂŁo de Pedido para B2B**. As AprovaĂ§Ă”es de Ordens permitem que os gerentes das organizaĂ§Ă”es compradoras configurem regras de aprovaĂ§ĂŁo para seus compradores. Consulte [Regras de AprovaĂ§ĂŁo](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/commerce-admin/b2b/purchase-orders/account-dashboard-approval-rules). Os recursos incluem:

* ConfiguraĂ§ĂŁo de autoatendimento de regras de aprovaĂ§ĂŁo exclusivas para cada conta da Empresa
* CritĂ©rios da regra que podem ser baseados na quantia da ordem, nĂșmero de itens de linha ou custo de entrega com limites configurĂĄveis
* PermissĂ”es personalizĂĄveis para todos os aspectos do recurso
* ExibiĂ§ĂŁo rĂĄpida de vitrine de Ordens de Compra que exigem aprovaĂ§ĂŁo
* Log de histĂłrico completo das aĂ§Ă”es que foram executadas em cada Ordem de Compra
* NotificaĂ§ĂŁo por email para partes relevantes durante todas as etapas do processo de aprovaĂ§ĂŁo.

Esta versĂŁo tambĂ©m inclui vĂĄrias correĂ§Ă”es de erros. Consulte [Notas de versĂŁo B2B](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html?lang=pt-BR).

### Quadro de testes funcionais (MFTF)

MFTF v3.0.0 inclui estes novos recursos e inclui suporte para PHP 7.4 e PHPUnit 9:

* MFTF, que podem criar aĂ§Ă”es personalizadas fora do quadro de testes
* atualizaĂ§Ă”es de esquema para entidades de teste
* subpastas em mĂłdulos de teste
* sintaxe de asserĂ§ĂŁo aninhada
* verificaĂ§ĂŁo estĂĄtica que verifica e relata referĂȘncias a entidades de teste obsoletas

Esta versĂŁo tambĂ©m remove aĂ§Ă”es obsoletas e scripts de atualizaĂ§Ă”es que foram adicionados aos testes de atualizaĂ§ĂŁo para os principais requisitos de versĂŁo do MFTF.

### Aprimoramentos de extensĂŁo desenvolvidos pelo fornecedor

Esta versĂŁo inclui extensĂ”es desenvolvidas por fornecedores terceirizados. Introduz melhorias de qualidade e UX nessas extensĂ”es e uma expansĂŁo da cobertura dos FMTF.

Os fornecedores de extensĂŁo do Commerce Marketplace devem confirmar se suas extensĂ”es sĂŁo compatĂ­veis com o PHP 7.4 ao publicar uma nova versĂŁo de sua extensĂŁo para 2.4.0.

#### dotdigital

Esta versĂŁo inclui estes aprimoramentos:

* Os valores de atributos do cliente capturados por qualquer tipo de entrada (por exemplo, lista suspensa, seleĂ§ĂŁo mĂșltipla) agora sĂŁo sincronizados corretamente como campos de dados.
* Os dados do insight do carrinho agora sĂŁo enviados para todas as cotaĂ§Ă”es ativas, mesmo que nĂŁo contenham itens. Isso permite que os comerciantes saiam dos contatos de um programa se esvaziarem o carrinho.
* Os comerciantes agora podem sincronizar o nome do site, o nome da loja e o nome da exibiĂ§ĂŁo da loja por campos de dados individuais.
* As sincronizaĂ§Ă”es de Lista de desejos, RevisĂŁo e Pedido agora procuram o limite de sincronizaĂ§ĂŁo de dados transacionais apenas uma vez.
* O registro de saĂ­da da classe Client foi aprimorado e agora Ă© consistente em todos os mĂ©todos no invĂłlucro da API.
* Os produtos configurĂĄveis agora tĂȘm um valor de estoque que Ă© a soma de seus produtos secundĂĄrios.
* Um novo plug-in detecta atualizaĂ§Ă”es de estoque executadas por cĂłdigo de terceiros (fora do Administrador).
* As informaĂ§Ă”es de mapeamento de dados e configuraĂ§ĂŁo de email transacional foram atualizadas.

#### Amazon Pay

Esta versĂŁo inclui:

* AtualizaĂ§Ă”es a incluis na lista de permissĂ”es da CSP
* Capacidade de fazer vĂĄrias autorizaĂ§Ă”es para um pedido de vĂĄrios itens
* Suporte para endereĂ§os japoneses

#### Braintree Payments

Essa extensĂŁo fornecida substitui nossa integraĂ§ĂŁo principal do Braintree, que foi removida nesta versĂŁo. Consulte [Braintree Payments](https://commercemarketplace.adobe.com//paypal-module-braintree.html).

#### Klarna

Esta versĂŁo inclui novas opĂ§Ă”es de mensagens no site para ajudar os compradores a entender as opĂ§Ă”es de crĂ©dito e financiamento disponĂ­veis. TambĂ©m inclui melhorias para:

* reembolsos
* EficiĂȘncia da API
* cookies e testes de unidade
* descontos
* as configuraĂ§Ă”es agora contĂȘm a seĂ§ĂŁo Mensagens no local para controlar a exibiĂ§ĂŁo de vitrine das mensagens promocionais do Klarna

#### VĂ©rtice

Esta versĂŁo do Vertex inclui os seguintes novos recursos e melhorias:

* Melhorias na experiĂȘncia do usuĂĄrio da ConfiguraĂ§ĂŁo de administrador
* SubstituiĂ§ĂŁo de scripts de instalaĂ§ĂŁo e atualizaĂ§ĂŁo por arquivos e patches do esquema XML
* RemoĂ§ĂŁo de cĂłdigo obsoleto (`ApiClient` e `ClientInterface`)

#### Yotpo

As ClassificaĂ§Ă”es e AnĂĄlises do Yotpo sĂŁo integradas ao Page Builder.

## Problemas corrigidos

Corrigimos centenas de problemas no cĂłdigo principal 2.4.0.

### InstalaĂ§ĂŁo, atualizaĂ§ĂŁo, implantaĂ§ĂŁo

<!-- MC-23940-->

* Agora vocĂȘ pode remover um site com ĂȘxito, juntamente com as definiĂ§Ă”es de configuraĂ§ĂŁo especĂ­ficas do escopo do site em `app/etc/config.php`, conforme esperado. Anteriormente, ao tentar remover o site, a operaĂ§ĂŁo falhava e o aplicativo exibia este erro: `The website with code xxx that was requested wasn't found. Verify the website and try again`. AlĂ©m disso, o aplicativo exibiu este erro na loja: `Config files have changed. Run app:config:import or setup:upgrade command to synchronize configuration`. [GitHub-24061](https://github.com/magento/magento2/issues/24061)

<!-- MC-30140-->

* As configuraĂ§Ă”es desabilitadas em `index.php` nĂŁo podem mais ser editadas pelo Administrador.

<!-- MC-32405-->

* A instalaĂ§ĂŁo do Adobe Commerce agora Ă© concluĂ­da com ĂȘxito, e os armazenamentos sĂŁo criados conforme esperado, quando a configuraĂ§ĂŁo de armazenamento Ă© predefinida em `config.php`.

<!-- MC-33151-->

* `\Magento\Store\App\Config\Source\RuntimeConfigSource::getEntities` foi refatorado para diminuir o nĂșmero de `SHOW TABLE STATUS` consultas feitas. (Essa alteraĂ§ĂŁo reverte para o comportamento que essa funĂ§ĂŁo exibiu na 2.3.3.)

<!-- MC-23890-->

* Os scripts de dados nĂŁo serĂŁo mais executados novamente sempre que vocĂȘ tentar atualizar o banco de dados executando `bin/magento setup:upgrade`. Anteriormente, os scripts de atualizaĂ§ĂŁo eram executados novamente desnecessariamente, o que afetava o desempenho. [GitHub-19469](https://github.com/magento/magento2/issues/19469)

<!-- MC-30397-->

* O aplicativo agora exibe os seguintes comportamentos quando a conexĂŁo com o Redis Ă© interrompida. Anteriormente, o aplicativo nĂŁo recarregava a pĂĄgina atual e exibia este erro: `An error has happened during application run. See exception log for details`.

   * SessĂ”es de administrador e de vitrine eletrĂŽnica expiram
   * Os usuĂĄrios administradores e da loja devem fazer logon novamente
   * Os dados da sessĂŁo foram salvos em `var/session/`
   * Nenhum erro ou exceĂ§ĂŁo registrado.

<!-- ENGCOM-6686-->

* O comando `bin/magento setup:di:compile` nĂŁo falha mais com classes anĂŽnimas. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Yevhen Sentiabov na solicitaĂ§ĂŁo pull [26533](https://github.com/magento/magento2/pull/26533)_. [GitHub-26532](https://github.com/magento/magento2/issues/26532), [GitHub-21555](https://github.com/magento/magento2/issues/21555)

<!-- ENGCOM-5546-->

* Problemas com a compilaĂ§ĂŁo LESS no tema Luma do Magento ao usar um compilador LESS alternativo do que o fornecido com o aplicativo por padrĂŁo foram resolvidos. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Pieter Hoste na solicitaĂ§ĂŁo pull [24003](https://github.com/magento/magento2/pull/24003)_. [GitHub-23619](https://github.com/magento/magento2/issues/23619)

<!-- ENGCOM-6367-->

* VocĂȘ nĂŁo precisa mais ter um arquivo `env.php` gravĂĄvel ao alternar para o modo de manutenĂ§ĂŁo. Em vez disso, o aplicativo define os cabeĂ§alhos `no-cache` para todas as solicitaĂ§Ă”es de front-end no modo de manutenĂ§ĂŁo (`Cache-Control`). Anteriormente, vocĂȘ nĂŁo podia habilitar o modo de manutenĂ§ĂŁo quando `env.php` era somente leitura e o aplicativo tentou desabilitar o FPC ao alternar para o modo de manutenĂ§ĂŁo. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Marco KÌŠpcke na solicitaĂ§ĂŁo pull [25790](https://github.com/magento/magento2/pull/25790)_. [GitHub-24229](https://github.com/magento/magento2/issues/24229)

<!-- ENGCOM-7236-->

* `db-ssl-verify` nĂŁo resulta mais em um erro de Ă­ndice indefinido durante uma configuraĂ§ĂŁo de `ddev`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Daniel Ruf na solicitaĂ§ĂŁo pull [26763](https://github.com/magento/magento2/pull/26763)_. [GitHub-26762](https://github.com/magento/magento2/issues/26762)

<!-- ENGCOM-6247-->

* As dependĂȘncias do Composer foram atualizadas para implementar a expiraĂ§ĂŁo da chave Redis, o que melhorou o desempenho do Redis. _CorreĂ§ĂŁo enviada por toxix na solicitaĂ§ĂŁo pull [25488](https://github.com/magento/magento2/pull/25488)_. [GitHub-25487](https://github.com/magento/magento2/issues/25487)

### AdminGWS

<!-- MC-33031-->

* Os administradores com escopo de funĂ§ĂŁo limitado agora podem modificar o texto alternativo, e o aplicativo salva esses valores. Se um administrador nĂŁo tiver permissĂŁo para modificar o texto alternativo, a caixa de texto alternativo ficarĂĄ esmaecida.

### IntegraĂ§ĂŁo do Adobe Stock

<!-- ENGCOM-6507-->

* Os estilos CSS foram adicionados Ă  exibiĂ§ĂŁo de imagem do Adobe Stock para oferecer suporte ao realce da imagem selecionada.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Serhiy Zhovnir na solicitaĂ§ĂŁo pull [25864](https://github.com/magento/magento2/pull/25864)_. [GitHub-761](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/761)

<!-- ENGCOM-7021-->

* A navegaĂ§ĂŁo pelas imagens de visualizaĂ§ĂŁo do Adobe Stock nĂŁo Ă© mais acionada ao mover o cursor do campo de entrada usando teclas de seta.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Adarsh Manickam na solicitaĂ§ĂŁo pull [27138](https://github.com/magento/magento2/pull/27138)_. [GitHub-973](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/973)

<!-- ENGCOM-6840-->

* O aplicativo agora armazena em cache mensagens para erros que ocorrem quando um cliente tenta aplicar um filtro Ă s imagens do Adobe Stock. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Shankar Konar na solicitaĂ§ĂŁo pull [26502](https://github.com/magento/magento2/pull/26502)_. [GitHub-863](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/863)

<!-- ENGCOM-7195-->

* O aplicativo nĂŁo salva mais uma visualizaĂ§ĂŁo de uma imagem Adobe Stock quando vocĂȘ move o cursor para a barra de rolagem vertical esquerda da janela depois de clicar em **Salvar visualizaĂ§ĂŁo**, mas nĂŁo confirma a operaĂ§ĂŁo de salvamento. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Serhiy Zhovnir na solicitaĂ§ĂŁo pull [27399](https://github.com/magento/magento2/pull/27399)_. [GitHub-1002](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1002)

### Analytics

<!-- MC-32086-->

* O relatĂłrio de anĂĄlise de uma loja agora estĂĄ disponĂ­vel, conforme esperado, depois de alterar a URL da loja. Anteriormente, ao tentar acessar o relatĂłrio apĂłs a alteraĂ§ĂŁo do URL, o aplicativo exibia um erro 404.

<!-- MC-32085-->

* A sincronizaĂ§ĂŁo de dados para relatĂłrios de anĂĄlise agora estĂĄ habilitada, conforme esperado, quando as assinaturas de AR estĂŁo habilitadas.

### Infraestrutura

<!-- MC-25036-->

* Os modelos de email (**Admin** > **Marketing** > **ComunicaĂ§Ă”es** > **Modelos de email**) agora podem ser visualizados no Admin quando a minificaĂ§ĂŁo do JavaScript estĂĄ habilitada. Anteriormente, ao tentar visualizar um modelo de email, a janela pop-up VisualizaĂ§ĂŁo de email estava vazia. [GitHub-25068](https://github.com/magento/magento2/issues/25068)

<!-- ENGCOM-6433-->

* Agora, os administradores podem fazer logon no Admin como esperado depois que uma conta de administrador com privilĂ©gios limitados for criada. Anteriormente, o Administrador nĂŁo estava acessĂ­vel. Em vez disso, os usuĂĄrios com essas permissĂ”es foram redirecionados para a loja com um erro 404. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Eden Duong na solicitaĂ§ĂŁo pull [25909](https://github.com/magento/magento2/pull/25909)_. [GitHub-25881](https://github.com/magento/magento2/issues/25881)

<!-- ENGCOM-6785-->

* O aplicativo nĂŁo duplica mais dados de SEO, como chave de URL, metatĂ­tulo, metapalavras-chave e metadescriĂ§ĂŁo, quando vocĂȘ duplica um produto.  _CorreĂ§ĂŁo enviada pelo padrĂŁo Dasharth na solicitaĂ§ĂŁo pull [26659](https://github.com/magento/magento2/pull/26659)_. [GitHub-26054](https://github.com/magento/magento2/issues/26054)

<!-- ENGCOM-6442-->

* O aplicativo nĂŁo lanĂ§a mais um erro quando vocĂȘ exclui uma imagem de uma pĂĄgina ao criĂĄ-la de **Administrador** > **ConteĂșdo** > **PĂĄginas** > **Adicionar nova pĂĄgina**. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro no console do desenvolvedor: `500 (Internal Server Error)`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Eden Duong na solicitaĂ§ĂŁo pull [25924](https://github.com/magento/magento2/pull/25924)_. [GitHub-25893](https://github.com/magento/magento2/issues/25893)

### Produtos do pacote

<!-- MC-25251-->

* O desempenho da operaĂ§ĂŁo de reindexaĂ§ĂŁo `catalog_product_price` para produtos de pacote foi aprimorado.

<!-- MC-29633-->

* Os administradores nĂŁo podem mais inserir manualmente uma classe de imposto no Administrador de um produto de pacote quando as configuraĂ§Ă”es de **Classe de Imposto** e **PreĂ§o DinĂąmico** do produto de pacote estĂŁo desabilitadas para a exibiĂ§ĂŁo de loja padrĂŁo. Anteriormente, quando um administrador desmarcava a opĂ§ĂŁo **Usar Valor PadrĂŁo** ao lado de **Classe de Imposto**, o aplicativo habilitava essa opĂ§ĂŁo, permitindo que um administrador inserisse outro valor e salvasse o produto.

<!-- MC-30257-->

* Agora os preĂ§os do pacote sĂŁo calculados corretamente nas pĂĄginas de produtos.

<!-- MC-29745-->

* Agora vocĂȘ pode adicionar qualquer quantidade de produtos de pacote ao carrinho de compras sem erros. Anteriormente, ao adicionar um produto agrupado ao carrinho e, em seguida, navegar atĂ© o carrinho, o aplicativo exibia este erro: `Please correct the quantity for some products`.

### Cache

<!-- ENGCOM-7114-->

* O esquema `cache.xsd` de `Magento\Framework\Cache` foi refatorado para que um tipo de cache sem um atributo `instance` nĂŁo cause mais exceĂ§Ă”es quando vocĂȘ desabilitar um mĂłdulo por meio do gerenciamento de cache de Administrador. Anteriormente, quando vocĂȘ criava um tipo de cache usando `cache.xml` sem o argumento `instance`, o aplicativo exibia uma exceĂ§ĂŁo quando vocĂȘ tentava desabilitĂĄ-lo.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Andrii Beziazychnyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [27307](https://github.com/magento/magento2/pull/27307)_. [GitHub-26224](https://github.com/magento/magento2/issues/26224)

<!-- ENGCOM-6834-->

* `health_check.php` nĂŁo falharĂĄ mais se um mecanismo de cache de banco de dados estiver configurado em sua implantaĂ§ĂŁo. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Andrii Beziazychnyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [25722](https://github.com/magento/magento2/pull/25722)_. [GitHub-25669](https://github.com/magento/magento2/issues/25669)

### Carrinho e check-out

<!-- MC-23870-->

* O aplicativo nĂŁo gera mais um erro durante o check-out quando a configuraĂ§ĂŁo **Sincronizar com o Back-end** estĂĄ habilitada. [GitHub-23833](https://github.com/magento/magento2/issues/23833)

<!-- MC-29786-->

* Os botĂ”es de opĂ§ĂŁo para mĂ©todos de envio agora estĂŁo ativados conforme esperado no fluxo de trabalho de finalizaĂ§ĂŁo.

<!-- MC-30258-->

* A pĂĄgina de revisĂŁo do pedido no fluxo de trabalho de check-out agora Ă© carregada com ĂȘxito para um pedido enviado para vĂĄrios endereĂ§os quando a configuraĂ§ĂŁo Termos e condiĂ§Ă”es com a configuraĂ§ĂŁo **Aplicado manualmente** estĂĄ habilitada. Anteriormente, a pĂĄgina Revisar nĂŁo passava na validaĂ§ĂŁo e o aplicativo exibia um erro 404.

<!-- MC-32330-->

* O aplicativo agora exibe o Ă­cone giratĂłrio enquanto os preĂ§os sĂŁo atualizados no carrinho.

<!-- MC-33230-->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem informativa quando um produto no minicarrinho fica indisponĂ­vel antes do check-out. Depois de remover o item esgotado, o aplicativo exibe o botĂŁo **Prosseguir para o check-out**. Anteriormente, o aplicativo nĂŁo exibia esse botĂŁo.

<!-- MC-31391-->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem de erro informativa quando vocĂȘ tenta adicionar um produto clicando em **Solicitar por SKU** quando o arquivo para carregamento estiver corrompido. Anteriormente, o aplicativo exibia uma pĂĄgina em branco.

<!-- MC-32962-->

* O aplicativo agora aplica as regras de preĂ§o do carrinho somente aos produtos secundĂĄrios do produto do pacote que correspondem aos critĂ©rios da regra. Anteriormente, o aplicativo aplicava a regra de preĂ§o do carrinho a todos os produtos secundĂĄrios que pertenciam ao produto do pacote.

<!-- ENGCOM-7485-->

* `StorefrontMiniCartSection` foi substituĂ­do por `StorefrontMinicartSection` em testes MFTF.   _CorreĂ§ĂŁo enviada por Andrii Kalinich na solicitaĂ§ĂŁo pull [27955](https://github.com/magento/magento2/pull/27955)_. [GitHub-27897](https://github.com/magento/magento2/issues/27897)

<!-- ENGCOM-6389-->

* As referĂȘncias codificadas para o componente seletor de paĂ­s no formulĂĄrio de endereĂ§o de entrega foram removidas.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Mateusz Krzeszowiak na solicitaĂ§ĂŁo pull [25541](https://github.com/magento/magento2/pull/25541)_. [GitHub-22416](https://github.com/magento/magento2/issues/22416)

<!-- ENGCOM-6522-->

* O aplicativo nĂŁo sublinha mais o Ă­cone Excluir no carrinho de compras quando o cursor passa o mouse sobre o Ă­cone ao visualizar a loja no Internet Explorer.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por divyajyothi5321 na solicitaĂ§ĂŁo pull [26173](https://github.com/magento/magento2/pull/26173)_. [GitHub-26164](https://github.com/magento/magento2/issues/26164)

<!-- ENGCOM-6615-->

* Alterar a rua de faturamento nĂŁo altera mais o endereĂ§o de entrega de um cliente quando um Ășnico endereĂ§o foi selecionado para o endereĂ§o de faturamento e de entrega. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Yurii Tvardyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [26279](https://github.com/magento/magento2/pull/26279)_. [GitHub-26276](https://github.com/magento/magento2/issues/26276)

<!-- ENGCOM-6251-->

* A regiĂŁo de promoĂ§ĂŁo do minicarrinho agora Ă© renderizada conforme esperado. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Matti Vapa na solicitaĂ§ĂŁo pull [25375](https://github.com/magento/magento2/pull/25375)_. [GitHub-25373](https://github.com/magento/magento2/issues/25373)

### Regra de preĂ§o do carrinho

<!-- MC-23986-->

* As regras de preĂ§o do carrinho baseadas em mĂ©todos de pagamento agora sĂŁo aplicadas durante o fluxo de trabalho de finalizaĂ§ĂŁo. [GitHub-24206](https://github.com/magento/magento2/issues/24206)

<!-- ENGCOM-6550-->

* Corrigido o comportamento do elemento de pĂĄgina do Datepicker em **Admin** > **Marketing** > **PromoĂ§Ă”es** > **Regra de preĂ§o de catĂĄlogo**. _CorreĂ§ĂŁo enviada pelo Hitesh na solicitaĂ§ĂŁo de pull [26290](https://github.com/magento/magento2/pull/26290)_. [GitHub-26289](https://github.com/magento/magento2/issues/26289)

<!-- ENGCOM-7485-->

* `StorefrontMiniCartSection` foi substituĂ­do por `StorefrontMinicartSection` em testes MFTF.   _CorreĂ§ĂŁo enviada por Andrii Kalinich na solicitaĂ§ĂŁo pull [27955](https://github.com/magento/magento2/pull/27955)_. [GitHub-27897](https://github.com/magento/magento2/issues/27897)

<!-- ENGCOM-5822-->

* A grade de cupom nĂŁo usada no fluxo de trabalho criar nova regra de preĂ§o do carrinho foi desabilitada. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Eden Duong na solicitaĂ§ĂŁo pull [24471](https://github.com/magento/magento2/pull/24471)_. [GitHub-24468](https://github.com/magento/magento2/issues/24468)

<!-- ENGCOM-6615-->

* Alterar a rua de faturamento nĂŁo altera mais o endereĂ§o de entrega de um cliente quando um Ășnico endereĂ§o foi selecionado para os endereĂ§os de faturamento e de entrega. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Yurii Tvardyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [26279](https://github.com/magento/magento2/pull/26279)_. [GitHub-26276](https://github.com/magento/magento2/issues/26276)

### CatĂĄlogo

<!-- MC-23633-->

* O aplicativo agora desativa a capacidade de um administrador restrito de alterar o atributo de quantidade de um produto e desativa o inventĂĄrio avanĂ§ado conforme esperado. Anteriormente, somente a exibiĂ§ĂŁo visual do atributo quantity era afetada, e o aplicativo alterava o valor quantity no banco de dados apĂłs salvar o produto.

<!-- MC-25235-->

* O aplicativo nĂŁo emite mais um erro quando vocĂȘ altera o nome de um produto em camadas que estĂĄ incluĂ­do em uma atualizaĂ§ĂŁo programada. Anteriormente, ao tentar salvar o produto com um novo nome, o aplicativo exibia este erro: `SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry '3-0-0-2.0000-0' for key 'UNQ_EBC6A54F44DFA66FA9024CAD97FED6C7', query was: INSERT INTO catalog_product_entity_tier_price (all_groups, customer_group_id, qty, value, website_id, percentage_value, row_id) VALUES (?, ?, ?, ?, ?, ?, ?)`

<!-- MC-29023-->

* Os valores de atributos personalizados agora podem ser salvos conforme esperado do Administrador.

<!-- MC-29775-->

* O recurso Exibir Produtos Recentemente agora mostra produtos que estĂŁo associados apenas ao modo de exibiĂ§ĂŁo de loja atual em implantaĂ§Ă”es de vĂĄrias lojas quando **Lojas** > **ConfiguraĂ§Ă”es** > **CatĂĄlogo** > **Produtos Visualizados/Comparados Recentemente** > **Mostrar para Atual** estĂĄ definido como **modo de exibiĂ§ĂŁo de loja**. Anteriormente, o aplicativo exibia produtos visualizados recentemente de todos os sites, independentemente do site ao qual o produto estava atribuĂ­do.

<!-- MC-29896-->

* O aplicativo agora exibe imagens do produto no minicarrinho sem distorĂ§ĂŁo. Anteriormente, o aplicativo esticava a imagem no minicarrinho para preencher toda a largura e a altura do contĂȘiner de imagem.

<!-- MC-29866-->

* A funĂ§ĂŁo `getBasePrice` agora retorna um valor flutuante como esperado em vez de uma cadeia de caracteres.

<!-- MC-30229-->

* O recurso de comparaĂ§ĂŁo de produto agora funciona conforme esperado. Agora, ela exibe somente os produtos da lista de comparaĂ§ĂŁo do usuĂĄrio atual.

<!-- MC-30234-->

* Agora Ă© possĂ­vel atribuir uma marca d&#39;ĂĄgua padrĂŁo a um tema. Anteriormente, apĂłs atribuir a marca d&#39;ĂĄgua, o aplicativo exibia um erro fatal.

<!-- MC-30540-->

* Agora Ă© possĂ­vel editar com ĂȘxito um produto configurĂĄvel com muitas variantes (aproximadamente 5.000) do Administrador. Anteriormente, ao tentar editar um produto configurĂĄvel com muitos subprodutos, o aplicativo exibia este erro: `Warning: DOMDocumentFragment::appendXML(): Entity: line 1: parser error : CData section too big found in /vendor/magento/framework/View/TemplateEngine/Xhtml/Template.php on line 60`

<!-- MC-30734-->

* A classificaĂ§ĂŁo nos conjuntos de atributos em **Admin** > **CatĂĄlogo** > **Produtos** agora se baseia na ordem alfabĂ©tica, conforme esperado.

<!-- MC-30794-->

* O recurso Produtos visualizados recentemente agora funciona conforme esperado em implantaĂ§Ă”es de vĂĄrias lojas.

<!-- MC-31837-->

* Os administradores com permissĂ”es restritas ao CatĂĄlogo agora podem criar um produto para download. Anteriormente, os administradores nĂŁo podiam criar um produto para download e o aplicativo exibia um erro.

<!-- MC-31838-->

* A caixa de seleĂ§ĂŁo **Produto em Sites** da nova pĂĄgina de produto agora estĂĄ habilitada por padrĂŁo para administradores restritos em implantaĂ§Ă”es de vĂĄrios sites. Anteriormente, a caixa de seleĂ§ĂŁo do site nĂŁo padrĂŁo nĂŁo era prĂ©-selecionada e, se o administrador deixasse a caixa de seleĂ§ĂŁo desmarcada, o aplicativo exibia uma mensagem de erro.

<!-- MC-32772-->

* `addToCart` eventos agora sĂŁo rastreados conforme esperado na camada de dados. Anteriormente, apĂłs alterar as opĂ§Ă”es configurĂĄveis de um produto e clicar em **Adicionar ao carrinho**, o novo evento `addToCart` nĂŁo era adicionado Ă  camada de dados.

<!-- MC-29449-->

* O minicarrinho e o carrinho de compras do Administrador (**Admin** > **Clientes** > **Gerenciar carrinho de compras**) agora exibem os preĂ§os corretos do produto quando uma Regra de PreĂ§o de CatĂĄlogo Ă© aplicada. Anteriormente, o carrinho de compras da vitrine exibia o preĂ§o correto do produto, mas o mini carrinho e o carrinho de compras do Administrador exibiam o preĂ§o original do produto.

<!-- MC-30777-->

* A filtragem na coluna do site da grade de produto do administrador agora funciona conforme esperado. Anteriormente, os resultados do filtro nĂŁo exibiam o nĂșmero correto de produtos, mas exibiam consistentemente o nĂșmero total de produtos como 1.

<!-- MC-31432-->

* A condiĂ§ĂŁo de preĂ§o usa `catalog_product_entity_decimal` para filtrar por preĂ§o. No entanto, essa tabela nĂŁo contĂ©m registros para produtos configurĂĄveis, dinĂąmicos de pacote e agrupados porque esses produtos nĂŁo tĂȘm preĂ§o fixo. A tabela correta a ser usada para filtrar por preĂ§o Ă© `catalog_product_index_price`.

<!-- ENGCOM-7104-->

* O catĂĄlogo de Administrador e as listas de produtos agora exibem sĂ­mbolos de moeda nas colunas MSRP, Custo e PreĂ§o Especial. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sergiy Vasiutynskyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [27261](https://github.com/magento/magento2/pull/27261)_. [GitHub-21910](https://github.com/magento/magento2/issues/21910), [GitHub-20906](https://github.com/magento/magento2/issues/20906), [GitHub-20472](https://github.com/magento/magento2/issues/20472)

<!-- ENGCOM-6375-->

* A janela pop-up Adicionar para PreĂ§o de Grupo de Clientes (**Admin** > **CatĂĄlogo** > **Produtos** > **Novo Produto** > **PreĂ§os avanĂ§ados**) agora Ă© fechada conforme esperado quando vocĂȘ clica no Ă­cone fechar. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Ashna-Jahan na solicitaĂ§ĂŁo pull [25759](https://github.com/magento/magento2/pull/25759)_. [GitHub-25433](https://github.com/magento/magento2/issues/25433)

<!-- ENGCOM-6300-->

* A descriĂ§ĂŁo de amostra fornecida para a descriĂ§ĂŁo e o tĂ­tulo de um novo produto nĂŁo contĂ©m mais aspas duplas.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Nathan Morgan na solicitaĂ§ĂŁo pull [25655](https://github.com/magento/magento2/pull/25655)_. [GitHub-25654](https://github.com/magento/magento2/issues/25654)

<!-- ENGCOM-6424-->

* O aplicativo nĂŁo emite mais um erro quando vocĂȘ tenta filtrar produtos na pĂĄgina Categoria usando um preĂ§o invĂĄlido. Anteriormente, o aplicativo registrava esse erro no log do sistema. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Ihor Sviziev na solicitaĂ§ĂŁo pull [25912](https://github.com/magento/magento2/pull/25912)_. [GitHub-25911](https://github.com/magento/magento2/issues/25911)

<!-- ENGCOM-6455-->

* Agora vocĂȘ pode navegar pelos resultados da pesquisa de categoria com vĂĄrias pĂĄginas. Anteriormente, o aplicativo criava pĂĄginas duplicadas dos resultados da pesquisa quando vocĂȘ tentava usar o botĂŁo Voltar para retornar Ă  primeira pĂĄgina de resultados. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Douglas Radburn na solicitaĂ§ĂŁo pull [25337](https://github.com/magento/magento2/pull/25337)_. [GitHub-14971](https://github.com/magento/magento2/issues/14971)

<!-- ENGCOM-6194-->

* Corrigido o tipo de retorno para `string|null` para o mĂ©todo `getSourceModel` na classe `Eav\Attribute.php`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Mychailo na solicitaĂ§ĂŁo pull [25333](https://github.com/magento/magento2/pull/25333)_. [GitHub-25278](https://github.com/magento/magento2/issues/25278)

<!-- ENGCOM-6625-->

* Salvar um novo produto (duplicado) nĂŁo resulta mais na duplicaĂ§ĂŁo das imagens do produto centenas de vezes. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Jeroen na solicitaĂ§ĂŁo pull [25875](https://github.com/magento/magento2/pull/25875)_. [GitHub-9466](https://github.com/magento/magento2/issues/9466)

<!-- ENGCOM-6818-->

* O aplicativo nĂŁo lanĂ§a mais um erro de JavaScript ao excluir um produto com uma opĂ§ĂŁo personalizada do tipo `file` durante a criaĂ§ĂŁo de um pedido do Administrador.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por adrian-martinez-interactiv4 na solicitaĂ§ĂŁo pull [24843](https://github.com/magento/magento2/pull/24843)_. [GitHub-24842](https://github.com/magento/magento2/issues/24842)

<!-- ENGCOM-6959-->

* Criar um produto sem imagem usando `product_page_image_large` no layout resulta na exibiĂ§ĂŁo de uma imagem de espaĂ§o reservado como esperado. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `Fatal error:Â PHP Fatal error: Uncaught TypeError: Argument 1 passed to Magento\Catalog\Block\Product\ImageFactory::getRatio() must be of the type integer, null given`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo pull [26974](https://github.com/magento/magento2/pull/26974)_. [GitHub-26973](https://github.com/magento/magento2/issues/26973)

<!-- ENGCOM-6983-->

* VocĂȘ pode usar o ponto de extremidade `POST /V1/:sku/links` para definir links de produtos com uma matriz vazia de produtos quando o produto tiver links existentes. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sathish Subramanian na solicitaĂ§ĂŁo pull [26979](https://github.com/magento/magento2/pull/26979)_. [GitHub-26800](https://github.com/magento/magento2/issues/26800)

<!-- ENGCOM-7151-->

* Agora Ă© possĂ­vel usar o menu suspenso AĂ§Ă”es na grade Produtos para especificar se um produto tem peso ao atualizar os atributos de vĂĄrios produtos por meio do Administrador.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Bartomiej Szubert na solicitaĂ§ĂŁo pull [26075](https://github.com/magento/magento2/pull/26075)_. [GitHub-6310](https://github.com/magento/magento2/issues/6310)

<!-- ENGCOM-7453-->

* A lĂłgica de validaĂ§ĂŁo foi adicionada aos campos **Produtos por PĂĄgina em Valores Permitidos de Grade** e **Produtos por PĂĄgina em Valor PadrĂŁo de Grade** da pĂĄgina de configuraĂ§ĂŁo de armazenamento. Anteriormente, os administradores de armazenamento podiam inserir valores indisponĂ­veis nesses campos.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo pull [27093](https://github.com/magento/magento2/pull/27093)_. [GitHub-27089](https://github.com/magento/magento2/issues/27089)_

### Regra de catĂĄlogo

<!-- ENGCOM-6550-->

* Corrigido o comportamento do elemento de pĂĄgina do Datepicker em **Admin** > **Marketing** > **PromoĂ§Ă”es** > **Regra de preĂ§o de catĂĄlogo**. _CorreĂ§ĂŁo enviada pelo Hitesh na solicitaĂ§ĂŁo de pull [26290](https://github.com/magento/magento2/pull/26290)_. [GitHub-26289](https://github.com/magento/magento2/issues/26289)

<!-- ENGCOM-5122-->

* As regras de preĂ§o de catĂĄlogo agora funcionam com opĂ§Ă”es personalizadas, conforme esperado nas pĂĄginas de detalhes do produto. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Pavel Bystritsky na solicitaĂ§ĂŁo pull [22917](https://github.com/magento/magento2/pull/22917)_. [GitHub-22856](https://github.com/magento/magento2/issues/22856)

### Widget de catĂĄlogo

<!-- MC-29167-->

* A lista de produtos do `CatalogWidget` agora funciona conforme esperado com categorias de Ăąncora, e os produtos das categorias de Ăąncora agora sĂŁo correspondidos e exibidos. Anteriormente, ao selecionar uma categoria principal que era uma Ăąncora, mas que nĂŁo continha produtos atribuĂ­dos, os produtos nĂŁo estavam visĂ­veis no widget.

<!-- MC-30260-->

* O aplicativo agora exibe todos os filhos de uma categoria principal selecionada, conforme esperado. Anteriormente, se vocĂȘ selecionava uma categoria principal que era uma Ăąncora, mas que nĂŁo continha produtos atribuĂ­dos, o aplicativo nĂŁo exibia todos os produtos aninhados.

<!-- MC-31171-->

* O widget Produtos Visualizados Recentemente agora funciona corretamente quando **Lojas** > **ConfiguraĂ§ĂŁo** > **CatĂĄlogo** > **CatĂĄlogo** > **Visualizados/Comparados Recentemente** > **Sincronizar produtos do widget com armazenamento back-end** estĂĄ definido como **Sim**.

### ConteĂșdo do CMS

<!-- MC-29619-->

* Agora Ă© possĂ­vel salvar e duplicar todas as pĂĄginas do CMS. Anteriormente, o aplicativo gerava essa exceĂ§ĂŁo quando vocĂȘ tentava duplicar determinadas pĂĄginas: `Unique constraint violation found`.

<!-- MC-30963-->

* O aplicativo agora permite criar blocos do CMS com nomes idĂȘnticos se os blocos forem atribuĂ­dos a diferentes visualizaĂ§Ă”es de loja.

<!-- MC-30103-->

* As miniaturas de imagem Selecionar na Galeria agora sĂŁo armazenadas em cache conforme esperado. Antes, essas imagens eram redimensionadas dinamicamente.

<!-- MC-32275-->

* O aplicativo nĂŁo emite mais um erro quando vocĂȘ salva uma pĂĄgina do CMS que foi atribuĂ­da a vĂĄrios armazenamentos. Anteriormente, ao criar ou editar uma pĂĄgina do CMS, o aplicativo salvava a pĂĄgina, mas tambĂ©m exibia este erro: `Item (Magento\VersionsCms\Model\Hierarchy\Node) with the same ID "PAGE_ID" already exists`.

<!-- MC-32452-->

* As novas pĂĄginas do CMS agora sĂŁo adicionadas, conforme esperado, Ă  hierarquia de pĂĄginas de loja de um site.

<!-- ENGCOM-7033-->

* A lĂłgica de atualizaĂ§ĂŁo do layout personalizado da pĂĄgina do CMS foi aprimorada. O aplicativo agora aplica alteraĂ§Ă”es especĂ­ficas de layout de `cms_page_view_selectable_home_somechanges.xml`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sergiy Vasiutynskyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [27131](https://github.com/magento/magento2/pull/27131)_. [GitHub-26758](https://github.com/magento/magento2/issues/26758)

### Cleanup

<!-- ENGCOM-6573-->

* Uma tag de fechamento extra foi removida do mĂłdulo XML. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Tejash Kumbhare na solicitaĂ§ĂŁo pull [26339](https://github.com/magento/magento2/pull/26339)_. [GitHub-26338](https://github.com/magento/magento2/issues/26338)

<!-- ENGCOM-6521-->

* O desalinhamento corrigido do **Meu endereĂ§o de cobranĂ§a e de entrega Ă© o mesmo** na caixa de seleĂ§ĂŁo da seĂ§ĂŁo Revisar e Pagamentos do fluxo de trabalho de finalizaĂ§ĂŁo.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por divyajyothi5321 na solicitaĂ§ĂŁo pull [26169](https://github.com/magento/magento2/pull/26169)_. [GitHub-26168](https://github.com/magento/magento2/issues/26168)

<!-- ENGCOM-6581-->

* RemoĂ§ĂŁo de espaĂ§o em branco desnecessĂĄrio entre os rĂłtulos de campo e asteriscos na seĂ§ĂŁo EndereĂ§o de remessa do fluxo de trabalho de finalizaĂ§ĂŁo da compra.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Daniel Ruf na solicitaĂ§ĂŁo pull [26285](https://github.com/magento/magento2/pull/26285)_. [GitHub-26275](https://github.com/magento/magento2/issues/26275)

<!-- ENGCOM-6480-->

* Corrigido o desalinhamento dos botĂ”es de opĂ§ĂŁo na seĂ§ĂŁo MĂ©todos de envio do fluxo de trabalho de finalizaĂ§ĂŁo da compra.  _CorreĂ§ĂŁo enviada pelo Hitesh na solicitaĂ§ĂŁo de pull [25966](https://github.com/magento/magento2/pull/25966)_. [GitHub-25962](https://github.com/magento/magento2/issues/25962)

<!-- ENGCOM-6579-->

* EspaĂ§amento de menu inconsistente corrigido na exibiĂ§ĂŁo mĂłvel. _CorreĂ§ĂŁo enviada pelo Hitesh na solicitaĂ§ĂŁo de pull [26238](https://github.com/magento/magento2/pull/26238)_. [GitHub-26235](https://github.com/magento/magento2/issues/26235)

<!-- ENGCOM-7225-->

* Corrigido o desalinhamento dos Ă­cones Editar e Remover do mini carrinho na exibiĂ§ĂŁo mĂłvel.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Vasilii Burlacu na solicitaĂ§ĂŁo pull [27493](https://github.com/magento/magento2/pull/27493)_. [GitHub-26652](https://github.com/magento/magento2/issues/26652)

<!-- ENGCOM-6967-->

* Corrigido o desalinhamento do intervalo de CEP/cĂłdigo postal da alĂ­quota de imposto e da caixa de seleĂ§ĂŁo na pĂĄgina Adicionar nova alĂ­quota de imposto/CEP (**Administrador** > **Armazenamento** > **Impostos** > **Zonas e Taxas de Imposto**). _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sathish Subramanian na solicitaĂ§ĂŁo pull [26932](https://github.com/magento/magento2/pull/26932)_. [GitHub-26917](https://github.com/magento/magento2/issues/26917)

<!-- ENGCOM-7237-->

* O link entre o Assistente de configuraĂ§ĂŁo e o Administrador agora funciona conforme esperado. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Oleh Usik na solicitaĂ§ĂŁo pull [26100](https://github.com/magento/magento2/pull/26100)_. [GitHub-24990](https://github.com/magento/magento2/issues/24990)

<!-- ENGCOM-6531-->

* A classificaĂ§ĂŁo foi desabilitada na coluna de status da grade Gerenciamento de cache no Administrador. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sathish Subramanian na solicitaĂ§ĂŁo pull [26215](https://github.com/magento/magento2/pull/26215)_. [GitHub-26208](https://github.com/magento/magento2/issues/26208)

<!-- ENGCOM-7015-->

* Corrigido o desalinhamento dos elementos da pĂĄgina na caixa de diĂĄlogo **Admin** > **Lojas** > **Atributos** > **ClassificaĂ§Ă”es** > **Adicionar novas classificaĂ§Ă”es**. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sathish Subramanian na solicitaĂ§ĂŁo pull [27014](https://github.com/magento/magento2/pull/27014)_. [GitHub-26992](https://github.com/magento/magento2/issues/26992)

<!-- ENGCOM-6485-->

* Corrigido o desalinhamento do Ă­cone de calendĂĄrio na pĂĄgina Adicionar alteraĂ§ĂŁo de design. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Eduard Chitoraga na solicitaĂ§ĂŁo pull [26063](https://github.com/magento/magento2/pull/26063)_. [GitHub-20379](https://github.com/magento/magento2/issues/20379)

<!-- ENGCOM-6447-->

* RemoĂ§ĂŁo de espaĂ§o desnecessĂĄrio na exibiĂ§ĂŁo de submenu no menu de flutuaĂ§ĂŁo da pĂĄgina inicial. _CorreĂ§ĂŁo enviada pelo Hitesh na solicitaĂ§ĂŁo de pull [25973](https://github.com/magento/magento2/pull/25973)_. [GitHub-25972](https://github.com/magento/magento2/issues/25972)

<!-- ENGCOM-6534-->

* Corrigido o desalinhamento das etiquetas de preĂ§o na pĂĄgina de detalhes do produto da loja. _CorreĂ§ĂŁo enviada por divyajyothi5321 na solicitaĂ§ĂŁo pull [26237](https://github.com/magento/magento2/pull/26237)_. [GitHub-25936](https://github.com/magento/magento2/issues/25936)

<!-- ENGCOM-6536-->

* Corrigido o desalinhamento do texto indisponĂ­vel em relaĂ§ĂŁo ao botĂŁo **Adicionar ao carrinho** na pĂĄgina da lista de produtos na exibiĂ§ĂŁo mĂłvel.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por divyajyothi5321 na solicitaĂ§ĂŁo pull [26183](https://github.com/magento/magento2/pull/26183)_. [GitHub-26181](https://github.com/magento/magento2/issues/26181)

<!-- ENGCOM-6458-->

* A mensagem de ĂȘxito da integraĂ§ĂŁo exibida em **Admin** > **Sistema** > **ExtensĂ”es** > **IntegraĂ§Ă”es** agora Ă© exibida corretamente. _CorreĂ§ĂŁo enviada por divyajyothi5321 na solicitaĂ§ĂŁo pull [26011](https://github.com/magento/magento2/pull/26011)_. [GitHub-25930](https://github.com/magento/magento2/issues/25930)

### Produtos configurĂĄveis

<!-- MC-23546-->

* Os produtos secundĂĄrios de um produto configurĂĄvel agora podem ser desativados com ĂȘxito por meio da API.

<!-- MC-30391-->

* As regras de preĂ§o do carrinho com uma condiĂ§ĂŁo **definida como Categoria (somente Pai)** agora funcionam consistentemente conforme esperado.

<!-- MC-30989-->

* Agora vocĂȘ pode adicionar um produto configurĂĄvel ao carrinho na guia Cross-Sells. Ao selecionar um produto e clicar em **Adicionar ao carrinho** nesta guia, vocĂȘ serĂĄ direcionado para a pĂĄgina de detalhes do produto, onde Ă© possĂ­vel selecionar opĂ§Ă”es especĂ­ficas do produto. Anteriormente, o aplicativo o redirecionava para uma pĂĄgina de erro 404.

<!-- MC-32411-->

* O aplicativo nĂŁo vincula mais um produto simples a um produto configurĂĄvel quando a chamada da API para vincular esses produtos falha.

<!-- ENGCOM-6483-->

* CorreĂ§ĂŁo da renderizaĂ§ĂŁo de SKUs na lista de VariaĂ§Ă”es atuais de um produto configurĂĄvel. _CorreĂ§ĂŁo enviada por KaushikChavda na solicitaĂ§ĂŁo pull [26007](https://github.com/magento/magento2/pull/26007)_. [GitHub-25591](https://github.com/magento/magento2/issues/25591)

<!-- ENGCOM-6460-->

* Agora Ă© possĂ­vel salvar as informaĂ§Ă”es de configuraĂ§ĂŁo de `system.xml` inserindo valores em **Admin** > **Sistema** > **ConfiguraĂ§ĂŁo** em campos que nĂŁo tĂȘm rĂłtulos associados. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Andrii Chorniy na solicitaĂ§ĂŁo pull [25985](https://github.com/magento/magento2/pull/25985)_. [GitHub-23899](https://github.com/magento/magento2/issues/23899)

<!-- ENGCOM-6689-->

* O desempenho de `\Magento\ConfigurableProduct\Model\Product\Type\Configurable::isSalable` foi otimizado.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Stanislav Ilnytskyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [26071](https://github.com/magento/magento2/pull/26071)_. [GitHub-26065](https://github.com/magento/magento2/issues/26065)

<!-- ENGCOM-6992-->

* A lĂłgica responsĂĄvel pela atualizaĂ§ĂŁo das imagens configurĂĄveis do produto foi aprimorada. Anteriormente, os produtos simples associados a um produto configurĂĄvel exibiam apenas a imagem padrĂŁo associada ao produto configurĂĄvel, e o aplicativo Ă s vezes exibia a imagem principal errada para o produto. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sergiy Vasiutynskyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [26560](https://github.com/magento/magento2/pull/26560)_. [GitHub-26473](https://github.com/magento/magento2/issues/26473), [GitHub-26856](https://github.com/magento/magento2/issues/26856), [GitHub-26858](https://github.com/magento/magento2/issues/26858)

<!-- ENGCOM-6520-->

* O aplicativo agora exibe o preĂ§o especial de um produto, conforme esperado, quando vocĂȘ seleciona uma opĂ§ĂŁo com desconto de um produto configurĂĄvel. Anteriormente, `class="normal-price"` nĂŁo era alterado para `class="special-price"` quando uma opĂ§ĂŁo com desconto era selecionada. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Ravi Chandra na solicitaĂ§ĂŁo de pull [26170](https://github.com/magento/magento2/pull/26170)_. [GitHub-24972](https://github.com/magento/magento2/issues/24972)

### Cookies

<!-- MC-24182-->

* As funĂ§Ă”es `setRedirectCookie` e `clearRedirectCookie` agora funcionam conforme esperado. Anteriormente, essas funĂ§Ă”es enviavam cookies para o navegador, mas todos os parĂąmetros de cookie estavam ausentes. [GitHub-24547](https://github.com/magento/magento2/issues/24547)

<!-- MC-30789-->

* As tags do Google Tag Manager nĂŁo sĂŁo mais acionadas quando um cliente navega para uma nova loja sem aceitar o cookie do Google Tag Manager.

<!-- ENGCOM-6891-->

* Os metadados foram adicionados Ă s funĂ§Ă”es `setRedirectCookie` e `clearRedirectCookie`.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Alexander Lukyanov na solicitaĂ§ĂŁo pull [24612](https://github.com/magento/magento2/pull/24612)_. [GitHub-24547](https://github.com/magento/magento2/issues/24547)

### Atributos personalizados do cliente

<!-- MC-30739-->

* O aplicativo agora exibe valores de atributo de endereĂ§o do cliente personalizados, conforme esperado na seĂ§ĂŁo de endereĂ§o do fluxo de trabalho de finalizaĂ§ĂŁo. Anteriormente, o aplicativo exibia o cĂłdigo de atributo do endereĂ§o do cliente personalizado em vez do valor, e um erro de JavaScript era acionado.

<!-- MC-32301-->

* O aplicativo nĂŁo lanĂ§a mais um erro ao incluir um campo de atributo de cliente vazio no campo **Forms para uso em** ao criar uma conta de Empresa na loja. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `PHP Fatal error: Uncaught TypeError: Argument 2 passed to Magento\Eav\Model\Attribute\Data\Text::validateLength() must be of the type string, null given`.

<!-- MC-33361-->

* O aplicativo agora salva atributos personalizados de endereĂ§o do cliente e os implementa em formulĂĄrios de registro, conforme esperado. Anteriormente, ao criar um novo atributo de endereĂ§o personalizado do cliente ao criar uma conta do carrinho, o aplicativo nĂŁo salvava as informaĂ§Ă”es do atributo.

### Cliente

<!-- MC-29102-->

* Os clientes que assinaram boletins informativos como convidado nĂŁo cancelam mais a assinatura apĂłs se registrarem em uma nova conta.

<!-- MC-29841-->

* O aplicativo agora usa um novo `PHPSession` para cada alteraĂ§ĂŁo de senha.

<!-- MC-30650-->

* Agora vocĂȘ pode criar com ĂȘxito um cliente e associĂĄ-lo a um site especĂ­fico usando o menu suspenso Associar a Site em **Clientes** > **Todos os Clientes** > **Adicionar novo Cliente**. Anteriormente, ao tentar associar um novo cliente ao site nĂŁo padrĂŁo em uma implantaĂ§ĂŁo multissite, o aplicativo exibia este erro: `The store view is not in the associated website`.

<!-- MC-29946-->

* O aplicativo agora salva as informaĂ§Ă”es que um cliente insere nos campos de faturamento e envio padrĂŁo durante a finalizaĂ§ĂŁo da compra, quando a transaĂ§ĂŁo Ă© inicialmente recusada devido a um cartĂŁo de crĂ©dito invĂĄlido, mas posteriormente concluĂ­da com sucesso. Anteriormente, embora o aplicativo criasse o pedido quando o cliente inseria informaĂ§Ă”es de pagamento vĂĄlidas, ele nĂŁo atualizava os endereĂ§os padrĂŁo de faturamento ou de envio na seĂ§ĂŁo Minha conta do fluxo de trabalho de finalizaĂ§ĂŁo da compra.

<!-- MC-32325-->

* O aplicativo agora atende Ă s configuraĂ§Ă”es de grupo de clientes ao criar um novo cliente a partir do Administrador em uma implantaĂ§ĂŁo multissite.

<!-- MC-31481-->

* O aplicativo agora importa com ĂȘxito os dados do cliente usando a opĂ§ĂŁo **Cliente e EndereĂ§os (arquivo Ășnico)** quando `cron` estĂĄ habilitado e o indexador de Grade de Clientes estĂĄ definido como **Atualizar por Agendamento**. Depois que `cron` for executado, as informaĂ§Ă”es importadas do cliente estarĂŁo disponĂ­veis no Administrador, conforme esperado. Anteriormente, o aplicativo importava os dados do cliente, mas nĂŁo atualizava a grade do cliente com os registros do cliente recĂ©m-importados.

<!-- MC-31117-->

* Agora vocĂȘ pode criar um novo cliente na loja quando a data de nascimento for necessĂĄria. Anteriormente, nĂŁo era possĂ­vel criar um novo cliente quando esse campo era obrigatĂłrio, mesmo quando vocĂȘ inseria valores DOB vĂĄlidos. [GitHub-26700](https://github.com/magento/magento2/issues/26700)

<!-- MC-31945-->

* A criaĂ§ĂŁo de clientes pelo Administrador agora respeita a configuraĂ§ĂŁo padrĂŁo do grupo de clientes, conforme esperado.

<!-- MC-31435-->

* O `PHPSessionId` agora Ă© alterado conforme esperado depois que um cliente faz logoff e, em seguida, faz logon novamente.

<!-- MC-32152-->

* A visualizaĂ§ĂŁo de administrador de um carrinho de cliente agora exibe todos os produtos que foram adicionados ao carrinho de vĂĄrios sites em uma implantaĂ§ĂŁo de vĂĄrios sites. Anteriormente, quando um cliente adicionava um produto ao carrinho a partir de um site nĂŁo padrĂŁo, o produto nĂŁo era exibido no Administrador mesmo quando a **Conta de cliente de compartilhamento** estava definida como **Global**.

<!-- ENGCOM-7036-->

* A validaĂ§ĂŁo agora funciona conforme esperado para o campo **Data de nascimento** ao editar um cliente do Administrador. Anteriormente, o aplicativo nĂŁo fatorava a localidade do usuĂĄrio e, para algumas datas de nascimento, exibia este erro: `The Date of Birth should not be greater than today`.   _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sergiy Vasiutynskyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [27149](https://github.com/magento/magento2/pull/27149)_. [GitHub-27027](https://github.com/magento/magento2/issues/27027)

<!-- ENGCOM-6208-->

* O campo de email nĂŁo Ă© mais necessĂĄrio ao fazer um pedido do administrador.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por solwininfotech na solicitaĂ§ĂŁo pull [24479](https://github.com/magento/magento2/pull/24479)_. [GitHub-22251](https://github.com/magento/magento2/issues/22251)

<!-- ENGCOM-6667-->

* O aplicativo agora exibe somente os produtos que o cliente colocou em seu carrinho quando o carrinho Ă© visualizado pelo administrador. Anteriormente, o carrinho de compras de um cliente exibia todos os produtos no catĂĄlogo quando visualizados pelo administrador. _CorreĂ§ĂŁo enviada pelo Ravinder na solicitaĂ§ĂŁo de pull [26489](https://github.com/magento/magento2/pull/26489)_. [GitHub-26437](https://github.com/magento/magento2/issues/26437)

<!-- ENGCOM-6423-->

* O painel Minha conta agora exibe os valores do endereĂ§o de email corretamente na visualizaĂ§ĂŁo mĂłvel. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Eden Duong na solicitaĂ§ĂŁo pull [25942](https://github.com/magento/magento2/pull/25942)_. [GitHub-25935](https://github.com/magento/magento2/issues/25935)

<!-- ENGCOM-7034-->

* Clicar no botĂŁo **Criar uma Conta** no formulĂĄrio de registro do cliente vĂĄrias vezes nĂŁo envia mais uma solicitaĂ§ĂŁo de registro. _CorreĂ§ĂŁo enviada pelo PrinceCB na solicitaĂ§ĂŁo de pull [26642](https://github.com/magento/magento2/pull/26642)_. [GitHub-26590](https://github.com/magento/magento2/issues/26590)

### Segmento do cliente

<!-- MC-29471-->

* O aplicativo nĂŁo remove mais a conta do cliente de um segmento do cliente quando vocĂȘ faz logon como um usuĂĄrio atribuĂ­do ao segmento do cliente quando o segmento inclui uma condiĂ§ĂŁo para ordens passadas. Anteriormente, vocĂȘ tinha que clicar em **Atualizar dados do segmento** depois de fazer logon, antes que o aplicativo exibisse sua conta na lista Clientes correspondentes.

<!-- MC-30466-->

* Os segmentos de clientes agora funcionam conforme esperado quando as condiĂ§Ă”es do segmento incluem o nĂșmero total de pedidos.

<!-- MC-32409-->

* As regras de segmento do cliente agora sĂŁo aplicadas conforme esperado quando as contas do cliente sĂŁo configuradas para serem compartilhadas globalmente.

<!-- MC-33081-->

* Melhoramos o desempenho da ediĂ§ĂŁo e do salvamento de segmentos de clientes que contĂȘm um grande nĂșmero de clientes (mais de trĂȘs milhĂ”es). Anteriormente, ao criar ou editar um segmento de cliente que continha muitos clientes, o aplicativo exibia um erro 500.

### DiretĂłrio

<!-- MC-33168-->

* O menu suspenso Estado padrĂŁo agora Ă© preenchido com dados baseados nos paĂ­ses permitidos que foram atribuĂ­dos ao site selecionado quando vocĂȘ configura um valor para o campo **CĂĄlculo de Destino de Imposto PadrĂŁo**. Anteriormente, essa lista suspensa listava os paĂ­ses que foram atribuĂ­dos ao site padrĂŁo.

### BaixĂĄvel

<!-- MC-32306-->

* Agora vocĂȘ pode usar um arquivo de importaĂ§ĂŁo para atualizar produtos baixĂĄveis em massa pelo SKU e pela descriĂ§ĂŁo. Anteriormente, ocorriam erros de validaĂ§ĂŁo e a importaĂ§ĂŁo falhava.

### Bloco dinĂąmico (antigo banner)

<!-- MC-23852 31632-->

* Os blocos dinĂąmicos agora funcionam com segmentos de clientes conforme esperado. O aplicativo nĂŁo exibe mais um bloco dinĂąmico quando a condiĂ§ĂŁo que deve acionĂĄ-lo nĂŁo Ă© atendida. Anteriormente, o aplicativo exibia um bloco dinĂąmico para usuĂĄrios conectados como convidados quando o carrinho de compras estava vazio.

<!-- MC-32652-->

* Os blocos dinĂąmicos agora sĂŁo renderizados na loja com base no segmento do cliente e na visualizaĂ§ĂŁo da loja.

### EAV

<!-- MC-29999-->

* O aplicativo agora respeita as configuraĂ§Ă”es especĂ­ficas da loja que determinam se o campo de nĂșmero de telefone do fluxo de trabalho de check-out Ă© necessĂĄrio em uma implantaĂ§ĂŁo de vĂĄrios sites. Anteriormente, nas implantaĂ§Ă”es em que um armazenamento exigia esse campo no fluxo de trabalho de check-out e outro armazenamento nĂŁo, os clientes que nĂŁo concluĂ­ram esse campo ao fazer check-out no armazenamento que nĂŁo exigia o campo encontravam este erro: `Please check the shipping address information. "telephone" is required. Enter and try again`.

<!-- ENGCOM-6489-->

* A ordem de classificaĂ§ĂŁo de EAV por `attribute option_id` agora funciona conforme esperado. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Tan Sezer na solicitaĂ§ĂŁo pull [24360](https://github.com/magento/magento2/pull/24360)_. [GitHub-24357](https://github.com/magento/magento2/issues/24357)

<!-- ENGCOM-7082-->

* Agora vocĂȘ pode criar um novo produto apĂłs adicionar um novo atributo por meio de REST e atribuĂ­-lo a um conjunto de atributos do Administrador. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro 500.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sergiy Vasiutynskyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [27191](https://github.com/magento/magento2/pull/27191)_. [GitHub-26827](https://github.com/magento/magento2/issues/26827)

### Email

<!-- MC-32842-->

* Os emails de autorizaĂ§ĂŁo enviados a um cliente quando solicitam uma devoluĂ§ĂŁo agora contĂȘm o status da RMA conforme esperado. Anteriormente, esse email exibia uma string vazia em vez do status de retorno esperado.

<!-- MC-32864-->

* Os clientes nĂŁo sĂŁo mais redirecionados para fora do site atual quando relatam uma senha esquecida em implantaĂ§Ă”es de vĂĄrios sites em que as contas do cliente sĂŁo compartilhadas globalmente. Anteriormente, os clientes eram redirecionados para o site em que a conta era criada.

<!-- MC-31544-->

* Os emails de confirmaĂ§ĂŁo de pedido enviados aos clientes agora incluem a lista de itens solicitados conforme esperado. Anteriormente, ao criar um modelo de email no Administrador carregando e salvando o modelo padrĂŁo, os emails gerados a partir desse modelo nĂŁo incluĂ­am a lista de itens ordenados. [GitHub-26882](https://github.com/magento/magento2/issues/26882)

### Estruturas

* As dependĂȘncias no Zend Framework foram migradas para o [projeto Laminas](https://getlaminas.org/about/foundation) para refletir a transiĂ§ĂŁo do Zend Framework para o projeto Laminas da FundaĂ§ĂŁo Linux. O Zend Framework foi descontinuado. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Ihor Sviziev na solicitaĂ§ĂŁo pull [26436](https://github.com/magento/magento2/pull/26436)_. [GitHub-26335](https://github.com/magento/magento2/issues/26335)

<!-- MC-25257-->

* As configuraĂ§Ă”es de faixa de preĂ§os especiais (datas de/atĂ©) agora funcionam corretamente para contas do administrador usando um local holandĂȘs.

<!-- MC-29388-->

* `php bin/magento cron:run` nĂŁo processa mais itens da tabela de log de alteraĂ§Ă”es vĂĄrias vezes. Anteriormente, quando vocĂȘ tinha mais de 100.000 novas versĂ”es na tabela de log de alteraĂ§Ă”es, as aĂ§Ă”es podiam ser chamadas vĂĄrias vezes para o mesmo `entity id`.

* O comando `php bin/magento setup:cron:run` foi removido. AlĂ©m disso, remova as referĂȘncias a este arquivo nos crontabs ao atualizar.

* O arquivo `update/cron.php` foi removido na versĂŁo 2.4.0. Se ele existir na sua instalaĂ§ĂŁo, poderĂĄ ser removido com seguranĂ§a. AlĂ©m disso, remova as referĂȘncias a este arquivo nos crontabs ao atualizar.

<!-- MC-30544-->

* A aĂ§ĂŁo Atualizar atributo agora atualiza corretamente o carimbo de data e hora de um produto `updated_at column` de `catalog_product_entity` quando vocĂȘ atualiza o produto na pĂĄgina Editar produto de administrador.

<!-- MC-30834-->

* A configuraĂ§ĂŁo `'persistent' => '1'` em `env.php` nĂŁo gera mais um erro quando vocĂȘ executa `setup:upgrade`.

<!-- MC-32243-->

* A Chave De FormulĂĄrio **InvĂĄlida. Atualize a cadeia de texto da pĂĄgina** na pĂĄgina de logon, que agora Ă© traduzida conforme esperado.

<!-- MC-33278-->

* Melhoramos o desempenho da funĂ§ĂŁo `Magento\Framework\App\DeploymentConfig\Reader::load`. Anteriormente, quando uma solicitaĂ§ĂŁo era feita ao Magento, essa funĂ§ĂŁo era chamada repetitivamente, o que resultava no carregamento de `config.php` e `env.php config` arquivos toda vez que o mĂ©todo era chamado.

<!-- MC-31728-->

* O aplicativo nĂŁo baixa mais a pĂĄgina `blank.html` quando um administrador clica em um produto ao criar um pedido do administrador.

<!-- MC-31729-->

* Os blocos nĂŁo armazenĂĄveis em cache adicionados ao layout padrĂŁo nas instruĂ§Ă”es de referĂȘncia para componentes nĂŁo existentes (nĂŁo declarados) na pĂĄgina nĂŁo afetam mais o armazenamento em cache da pĂĄgina. Adicionar blocos nĂŁo armazenĂĄveis em cache aos manipuladores de layout padrĂŁo torna todas as pĂĄginas nĂŁo armazenĂĄveis em cache. Isso resulta do processo de geraĂ§ĂŁo de layout: durante a geraĂ§ĂŁo do layout, o aplicativo coleta todos os identificadores de layout disponĂ­veis para uma pĂĄgina especĂ­fica e mescla as instruĂ§Ă”es deles com a estrutura de layout final da pĂĄgina. O identificador de layout padrĂŁo Ă© usado como um identificador bĂĄsico para cada pĂĄgina. Como resultado, as atualizaĂ§Ă”es de layout declaradas para o manipulador padrĂŁo sĂŁo exibidas em cada pĂĄgina. [GitHub-9041](https://github.com/magento/magento2/issues/9041)

<!-- MC-31920-->

* O gerenciador de bloqueios MySQL agora Ă© o gerenciador de bloqueios primĂĄrio. Como resultado, a versĂŁo mĂ­nima exigida do MySQL Ă© a 5.7.9.

<!-- ENGCOM-6431-->

* `queue_consumer.xml` agora permite nĂșmeros na classe `handler`. Anteriormente, quando um manipulador continha um nĂșmero em seu caminho, a validaĂ§ĂŁo de XSD falhava. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Eden Duong na solicitaĂ§ĂŁo pull [25952](https://github.com/magento/magento2/pull/25952)_. [GitHub-25731](https://github.com/magento/magento2/issues/25731)

<!-- ENGCOM-6902-->

* Uma referĂȘncia de `@var` incorreta no bloco `doc` da variĂĄvel de membro de classe `$queueIterator` na classe `\Magento\Framework\MessageQueue\Topology\Config` foi corrigida. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Artem Voloznov na solicitaĂ§ĂŁo pull [24976](https://github.com/magento/magento2/pull/24976)_. [GitHub-24971](https://github.com/magento/magento2/issues/24971)

<!-- ENGCOM-5305 6684-->

* Os ouvintes de carregamento de pĂĄgina do JavaScript agora sĂŁo acionados para serem disparados quando um documento nĂŁo Ă© mais `loading`, em vez de esperar atĂ© que seja marcado como `complete`, pois esperar atĂ© que o documento seja marcado como `complete` pode resultar em atrasos graves na renderizaĂ§ĂŁo do conteĂșdo do JavaScript. _CorreĂ§ĂŁo enviada por John Hughes na solicitaĂ§ĂŁo pull [23313](https://github.com/magento/magento2/pull/23313) e na solicitaĂ§ĂŁo pull [50](https://github.com/magento/partners-magento2ee/pull/50)_. [GitHub-22909](https://github.com/magento/magento2/issues/22909)

<!-- ENGCOM-6305-->

* O aplicativo agora exibe a seguinte mensagem informativa quando vocĂȘ tenta adicionar um produto Ă  lista de desejos com uma quantidade de 0 ou nĂșmero negativo: `Please enter a valid number in this field`. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `We can't update your Wish List right now`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Pawe Tylek na solicitaĂ§ĂŁo pull [25641](https://github.com/magento/magento2/pull/25641)_. [GitHub-25032](https://github.com/magento/magento2/issues/25032)

<!-- ENGCOM-7071-->

* O aplicativo nĂŁo oferece mais suporte Ă  heranĂ§a de classes DTO da classe `Magento\Framework\Api\AbstractExtensibleObject`. A anotaĂ§ĂŁo PHP ausente `@api` foi adicionada a `AbstractExtensibleModel`, e a anotaĂ§ĂŁo `@deprecated` ausente foi adicionada a `AbstractExtensibleObject`.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Alexander Taranovsky na solicitaĂ§ĂŁo pull [22011](https://github.com/magento/magento2/pull/22011)_. [GitHub-22010](https://github.com/magento/magento2/issues/22010)

<!-- ENGCOM-6552-->

* Agora vocĂȘ pode salvar produtos conforme esperado apĂłs alterar uma data relacionada ao produto (por exemplo, `news_from_date`, `news_to_date`, `special_price_from_date`, `special_price_to_date`) nas lojas que implementam localidades em outros idiomas. Anteriormente, o aplicativo emitia um erro semelhante a este: `Invalid input datetime format of value '22/5/2019`.

### CorreĂ§Ă”es gerais

<!-- MC-21347-->

* O mĂłdulo Cliente nĂŁo tem mais uma dependĂȘncia no mĂłdulo RevisĂŁo. Anteriormente, nĂŁo era possĂ­vel desativar o mĂłdulo de revisĂŁo devido a essa dependĂȘncia.

<!-- MC-25250-->

* A pĂĄgina de ediĂ§ĂŁo do produto agora Ă© carregada com sucesso quando o conjunto de atributos padrĂŁo da pĂĄgina contĂ©m um atributo suspenso com o rĂłtulo selecionado.

<!-- MC-25260-->

* O grĂĄfico de pedidos acessĂ­vel na guia Pedidos do Administrador agora reflete com precisĂŁo a quantidade do pedido.

<!-- MC-29273-->

* O URL do administrador de uma loja nĂŁo redireciona mais para o URL da vitrine quando esses dois URLs sĂŁo diferentes.

<!-- MC-29658-->

* A geraĂ§ĂŁo de regravaĂ§ĂŁo de URL para subcategorias agora funciona corretamente ao usar o perfil do kit de ferramentas de desempenho com mais de um site.

<!-- MC-30224-->

* Agora Ă© possĂ­vel excluir um modelo de usuĂĄrio vazio sem excluir a funĂ§ĂŁo de Administradores Ă  qual ele estĂĄ atribuĂ­do.

<!-- MC-30636-->

* O editor TinyMCE4 agora Ă© compatĂ­vel com todas as tags do HTML.

<!-- MC-31128-->

* Clicar no botĂŁo **Reembolso offline** no fluxo de trabalho criar um aviso de crĂ©dito agora gera um aviso de crĂ©dito conforme esperado. Anteriormente, um erro do JavaScript desativava esse botĂŁo e o aplicativo nĂŁo criava um aviso de crĂ©dito.

<!-- MC-31832-->

* Os comerciantes agora podem criar um atributo de produto do tipo `Decimal`. Anteriormente, devido a uma correĂ§ĂŁo de erro anterior, o aplicativo nĂŁo exibia o tipo de atributo de produto `Price`. [GitHub-26949](https://github.com/magento/magento2/issues/26949)

<!-- MC-32175-->

* O aplicativo nĂŁo retorna mais um erro 500 quando vocĂȘ tenta abrir uma pĂĄgina de Categoria na loja quando o **Layout = Produto - Largura total** foi definido na guia Design da pĂĄgina de Categoria.

<!-- MC-32697-->

* CorreĂ§ĂŁo de um erro em `AbstractSimpleObjectBuilder.php`.

<!-- MC-33427-->

* O MAP (preĂ§o mĂ­nimo anunciado) agora funciona conforme esperado para produtos do grupo.

<!-- MC-29998-->

* O aplicativo agora o redireciona para a pĂĄgina inicial da visualizaĂ§ĂŁo de loja apropriada ao alterar o idioma nas pĂĄginas do CMS em uma implantaĂ§ĂŁo de vĂĄrias lojas. Anteriormente, o aplicativo exibia uma pĂĄgina 404 quando vocĂȘ alterava o idioma em determinadas pĂĄginas do CMS.

<!-- MC-30162-->

* Consultas de ordem (`SalesOrderIndexGridAsyncInsertCron`) foram refatoradas para reduzir o tamanho do conjunto de dados retornado e a frequĂȘncia das consultas.

<!-- MC-32371-->

* Agora Ă© possĂ­vel criar com ĂȘxito uma pĂĄgina do CMS e atribuĂ­-la Ă  categoria raiz do site na hierarquia do CMS.

<!-- MC-32783-->

* Os convidados agora podem exibir um preĂ§o de produto ou adicionar um produto ao carrinho quando as permissĂ”es de categoria estĂŁo habilitadas (por exemplo, quando o grupo de clientes **NĂŁo conectado** recebeu esses privilĂ©gios).

<!-- MC-32815-->

* As regras de produto agora se aplicam aos produtos indisponĂ­veis, conforme esperado. Anteriormente, o aplicativo nĂŁo exibia produtos indisponĂ­veis na lista de produtos relacionados, mesmo quando a regra estava configurada para exibir produtos indisponĂ­veis.

<!-- MC-33222-->

* Clicar no botĂŁo **Rastrear remessa** para um pedido do Administrador agora resulta na exibiĂ§ĂŁo das informaĂ§Ă”es de rastreamento em uma janela pop-up, conforme esperado. Anteriormente, esse link levava o administrador para a pĂĄgina de Logon.

<!-- MC-31305-->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem de erro informativa e continua exibindo o formulĂĄrio de registro como esperado se ocorrer um erro quando um cliente tentar preencher um formulĂĄrio de registro que contĂ©m um atributo de cliente de seleĂ§ĂŁo mĂșltipla. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro 500.

<!-- MC-32224-->

* O aplicativo agora exibe o botĂŁo **Aviso de crĂ©dito** apĂłs o reembolso parcial de um pedido. Anteriormente, o aplicativo nĂŁo exibia esse botĂŁo depois que vocĂȘ criava uma restituiĂ§ĂŁo parcial e nĂŁo era possĂ­vel criar um aviso de crĂ©dito para o restante da ordem.

<!-- MC-31878-->

* As atualizaĂ§Ă”es de pedidos em massa por meio do REST agora modificam o status do pedido conforme esperado. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `report.ERROR: Property "AdditionalInformation" does not have accessor method "setAdditionalInformation" in class "Magento\Sales\Api\Data\OrderPaymentInterface".`

<!-- MC-30398-->

* Os filtros de atributo agora sĂŁo exibidos conforme esperado no bloco OpĂ§Ă”es de compra da pĂĄgina Categoria.

<!-- MC-25138-->

* Agora vocĂȘ pode alterar o limite do produto na pĂĄgina Categoria de 24 para 36 em implantaĂ§Ă”es em que o B2B estĂĄ instalado. Anteriormente, o aplicativo gerava um erro fatal quando esse limite de produto era aumentado para 36.

<!-- ENGCOM-7175-->

* Os endereĂ§os de entrega e cobranĂ§a do cliente agora sĂŁo exibidos conforme esperado na guia EndereĂ§os da pĂĄgina Admin Customer Edit quando exibidos no Internet Explorer. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Vasilii Burlacu na solicitaĂ§ĂŁo pull [27383](https://github.com/magento/magento2/pull/27383)_. [GitHub-27370](https://github.com/magento/magento2/issues/27370)

<!-- ENGCOM-6546-->

* Agora, todas as exibiĂ§Ă”es de marcadores permanecem editĂĄveis ao excluir uma. Anteriormente, todas as visualizaĂ§Ă”es de marcadores ficavam sem ediĂ§ĂŁo depois que a primeira visualizaĂ§ĂŁo era excluĂ­da para contas com vĂĄrias visualizaĂ§Ă”es de marcadores. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Bartomiej Szubert na solicitaĂ§ĂŁo pull [26263](https://github.com/magento/magento2/pull/26263)_. [GitHub-14913](https://github.com/magento/magento2/issues/14913)

<!-- ENGCOM-7042-->

* A navegaĂ§ĂŁo em camadas nĂŁo interrompe mais a validaĂ§ĂŁo HTML5 do mĂłdulo de amostra. Anteriormente, erros de validaĂ§ĂŁo do HTML ocorriam para atributos que nĂŁo estavam definidos no [serviĂ§o de validaĂ§ĂŁo de marcaĂ§ĂŁo do W3C](https://validator.w3.org/), mas esses atributos foram alterados para atributos de dados. _CorreĂ§ĂŁo enviada pelo Nirav Patel na solicitaĂ§ĂŁo pull [26055](https://github.com/magento/magento2/pull/26055)_. [GitHub-22363](https://github.com/magento/magento2/issues/22363)

<!-- ENGCOM-7065-->

* Alias `require.JS` nĂŁo usado (`critical-css-loader` `) has been removed from app/code/Magento/Theme/view/frontend/requirejs-config.js`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Tu Nguyen na solicitaĂ§ĂŁo de pull [26987](https://github.com/magento/magento2/pull/26987)_. [GitHub-26963](https://github.com/magento/magento2/issues/26963)

<!-- ENGCOM-6242-->

* O aplicativo agora implementa a [interface descartĂĄvel](https://www.php.net/manual/en/class.throwable.php) do PHP7.x para habilitar a captura de todos os erros que podem potencialmente expor informaĂ§Ă”es confidenciais, como senhas. _CorreĂ§ĂŁo enviada por miszyman na solicitaĂ§ĂŁo pull [25250](https://github.com/magento/magento2/pull/25250)_. [GitHub-23350](https://github.com/magento/magento2/issues/23350)

<!-- ENGCOM-6284-->

* Pressionar a tecla ESC ao inserir o nome de uma nova pasta na janela pop-up Criar uma nova pasta agora fecha o pop-up conforme esperado sem criar a pasta.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Shankar Konar na solicitaĂ§ĂŁo pull [25349](https://github.com/magento/magento2/pull/25349)_. [GitHub-572](https://github.com/magento/magento2/issues/572)

<!-- ENGCOM-7464-->

* Uma estrutura HTML aninhada incorretamente foi corrigida. Anteriormente, essa estrutura resultava em um layout invĂĄlido para a lista de produtos relacionados, de venda adicional ou de venda cruzada. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Pieter Hoste na solicitaĂ§ĂŁo pull [27926](https://github.com/magento/magento2/pull/27926)_. [GitHub-27920](https://github.com/magento/magento2/issues/27920)

<!-- ENGCOM-7144-->

* Chamada duplicada removida para `addToolbarBlock`, que resultou em duas condiĂ§Ă”es semelhantes em `ORDER BY`.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Vasilii Burlacu na solicitaĂ§ĂŁo pull [27263](https://github.com/magento/magento2/pull/27263)_. [GitHub-26708](https://github.com/magento/magento2/issues/26708)

<!-- ENGCOM-6014-->

* Os comerciantes agora podem definir uma data de expiraĂ§ĂŁo nas contas de usuĂĄrio Admin. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Laura Folco na solicitaĂ§ĂŁo de pull [22837](https://github.com/magento/magento2/pull/22837)_. [GitHub-22833](https://github.com/magento/magento2/issues/22833)

<!-- ENGCOM-7071-->

* Adicionamos a anotaĂ§ĂŁo PHP `@api` a `AbstractExtensibleModel`, a anotaĂ§ĂŁo PHP `@deprecated` a `AbstractExtensibleObject` e `@see` a `AbstractExtensibleModel`.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Alexander Taranovsky na solicitaĂ§ĂŁo pull [22011](https://github.com/magento/magento2/pull/22011)_. [GitHub-22010](https://github.com/magento/magento2/issues/22010)

### CartĂ”es-presente

<!-- MC-31041-->

* A chamada do GET `V1/orders/:orderId` retorna cĂłdigos de cartĂŁo-presente conforme esperado.

### InvĂłlucro do presente

<!-- MC-29893-->

* O invĂłlucro do presente agora pode ser adicionado ao carrinho quando estiver ativado no nĂ­vel do produto. Anteriormente, vocĂȘ podia adicionar invĂłlucro do presente a um produto na loja, mas o aplicativo nĂŁo incluĂ­a invĂłlucro do presente no resumo do pedido.

<!-- MC-30543-->

* Um cartĂŁo-presente expirado se torna ativo conforme esperado quando vocĂȘ altera sua data de expiraĂ§ĂŁo para uma data futura. Anteriormente, o vale-presente permanecia expirado.

<!-- MC-32551-->

* A pĂĄgina Criar pedido do administrador agora Ă© carregada corretamente quando a configuraĂ§ĂŁo **Permitir mensagens de presente no nĂ­vel de pedido** e a minificaĂ§ĂŁo do modelo estĂŁo habilitadas. Anteriormente, quando vocĂȘ tentava abrir esta pĂĄgina quando essas configuraĂ§Ă”es eram habilitadas, o aplicativo exibia este erro: `Warning: require(content.phtml): failed to open stream: No such file or directory`.

<!-- MC-31427-->

* O aplicativo agora calcula corretamente o custo do invĂłlucro do presente com base no nĂșmero de produtos para os quais vocĂȘ solicitou o invĂłlucro do presente. Anteriormente, o aplicativo incluĂ­a o custo do invĂłlucro de presente para um produto apenas no pedido.

### Gerenciador de tags da Google

<!-- MC-29878-->

* Os comerciantes agora podem adiar o envio de dados para a Google Analytics atĂ© que as condiĂ§Ă”es especificadas sejam atendidas.

<!-- MC-30673-->

* O modelo `Magento_GoogleTagManager::checkout/set_checkout_option.phtml` ausente foi restaurado.

### GraphQL

<!-- ENGCOM-7074-->

* O aplicativo agora retorna a mensagem `The cart isn't active` do GraphQL em vez de `Current user does not have an active cart` em determinadas circunstĂąncias quando um carrinho se torna inativo e uma nova ID do carrinho Ă© criada. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Vadim Malesh na solicitaĂ§ĂŁo pull [27187](https://github.com/magento/magento2/pull/27187)_. [GitHub-26117](https://github.com/magento/magento2/issues/26117)

<!-- ENGCOM-7105-->

* RemoĂ§ĂŁo do cĂłdigo que causava um erro ao usar o GraphQL para adicionar produtos a um carrinho quando um produto adicionado anteriormente ficava indisponĂ­vel. _CorreĂ§ĂŁo enviada por AleksLi na solicitaĂ§ĂŁo pull [27015](https://github.com/magento/magento2/pull/27015)_. [GitHub-26683](https://github.com/magento/magento2/issues/26683)

<!-- ENGCOM-6535-->

* CorreĂ§ĂŁo de um problema no GraphQL em que o aplicativo nĂŁo retornava todas as informaĂ§Ă”es necessĂĄrias ao usar fragmentos na consulta de produtos. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Riccardo Tempesta na solicitaĂ§ĂŁo pull [26218](https://github.com/magento/magento2/pull/26218)_. [GitHub-26217](https://github.com/magento/magento2/issues/26217)

* A mutaĂ§ĂŁo do GraphQL `setShippingMethodsOnCart` nĂŁo recupera mais os dados errados no atributo `available_shipping_methods`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Vadim Malesh na solicitaĂ§ĂŁo pull [27004](https://github.com/magento/magento2/pull/27004)_. [GitHub-26742](https://github.com/magento/magento2/issues/26742)

### Produtos agrupados

<!-- ENGCOM-6115-->

* Agora Ă© possĂ­vel adicionar um produto simples que pertence a um produto de grupo ao carrinho de compras quando outro produto simples que pertence a esse mesmo grupo estĂĄ esgotado.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Gihovani Filipp Pereira DemÌ©trio na solicitaĂ§ĂŁo pull [24955](https://github.com/magento/magento2/pull/24955)_. [GitHub-22304](https://github.com/magento/magento2/issues/22304)

<!-- ENGCOM-6768-->

* O aplicativo agora envia um email aos clientes sobre produtos reembolsados do grupo, conforme esperado.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Alexander Taranovsky na solicitaĂ§ĂŁo pull [26246](https://github.com/magento/magento2/pull/26246)_. [GitHub-26245](https://github.com/magento/magento2/issues/26245)

<!-- MC-30313-->

* Agora Ă© possĂ­vel adicionar um produto secundĂĄrio de um produto agrupado ao carrinho quando um dos outros produtos secundĂĄrios do produto agrupado estiver indisponĂ­vel. Anteriormente, quando um produto secundĂĄrio estava indisponĂ­vel, nĂŁo era possĂ­vel adicionar outros produtos secundĂĄrios ao carrinho.

### Imagens

<!-- MC-29523-->

* As imagens agora sĂŁo salvas em `pub/media/catalog/category` como esperado quando vocĂȘ salva as imagens da categoria. Anteriormente, o aplicativo salvava essas imagens em `pub/media/catalog/tmp/category`.

<!-- MC-30320-->

* As imagens de marca d&#39;ĂĄgua nĂŁo ocultam mais a imagem do produto sobreposta. Anteriormente, quando a imagem da marca d&#39;ĂĄgua era maior do que a imagem do produto ao qual foi aplicada, a imagem do produto nĂŁo estava visĂ­vel.

<!-- MC-32273-->

* Agora Ă© possĂ­vel salvar com ĂȘxito uma imagem em uma categoria do Administrador. Anteriormente, apĂłs salvar a imagem, parte do URL estava ausente e vocĂȘ nĂŁo podia reabrir a imagem.

<!-- MC-31727-->

* O aplicativo agora exibe `.png` imagens conforme esperado apĂłs o upload.

<!-- MC-29483-->

* As imagens que foram carregadas em um bloco do CMS usando o Page Builder agora sĂŁo exibidas na visualizaĂ§ĂŁo, conforme esperado, quando carregadas de um administrador que tem um URL base diferente do URL da loja.

<!-- ENGCOM-7063-->

* Usar REST para adicionar ou atualizar uma imagem agora cria uma miniatura da imagem conforme esperado. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sergiy Vasiutynskyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [27170](https://github.com/magento/magento2/pull/27170)_. [GitHub-26825](https://github.com/magento/magento2/issues/26825)

<!-- ENGCOM-6962-->

* Os atributos personalizados de imagens geradas por `Block\Product\ImageFactory` agora sĂŁo renderizados corretamente. Anteriormente, nĂŁo era possĂ­vel adicionar seus prĂłprios atributos personalizados Ă  marcaĂ§ĂŁo de atributo devido ao escape incorreto da saĂ­da do HTML. _CorreĂ§ĂŁo enviada por alexander-aleman na solicitaĂ§ĂŁo pull [26959](https://github.com/magento/magento2/pull/26959)_. [GitHub-25219](https://github.com/magento/magento2/issues/25219)

<!-- ENGCOM-5980-->

* As imagens nĂŁo ficam mais desfocadas quando uma vitrine Ă© visualizada de uma iPhone.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Dmitriy na solicitaĂ§ĂŁo pull [24743](https://github.com/magento/magento2/pull/24743)_. [GitHub-24735](https://github.com/magento/magento2/issues/24735)

<!-- ENGCOM-6999-->

* As imagens na loja agora sĂŁo responsivas. Anteriormente, a altura da imagem era distorcida.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sean van Zuidam na solicitaĂ§ĂŁo pull [27041](https://github.com/magento/magento2/pull/27041)_. [GitHub-27040](https://github.com/magento/magento2/issues/27040)

<!-- ENGCOM-7253-->

* O logotipo padrĂŁo da loja agora estĂĄ visĂ­vel na loja quando o tema `Magento_blank` Ă© usado. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Vasilii Burlacu na solicitaĂ§ĂŁo pull [27497](https://github.com/magento/magento2/pull/27497)_. [GitHub-27496](https://github.com/magento/magento2/issues/27496)

### Importar/exportar

<!-- MC-25206-->

* O aplicativo nĂŁo gera mais um erro durante a importaĂ§ĂŁo quando os dados importados incluem uma chave de exibiĂ§ĂŁo de repositĂłrio `swatch_image` com o valor `no_selection`. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `Imported resource (image) could not be downloaded from external resource due to timeout or access permissions in row(s): 1`. [GitHub-25026](https://github.com/magento/magento2/issues/25026)

<!-- MC-29417-->

* O aplicativo agora atualiza imagens conforme esperado ao usar a configuraĂ§ĂŁo `hide_from_product_page` ao importar produtos em implantaĂ§Ă”es com vĂĄrias exibiĂ§Ă”es de loja.

<!-- MC-29677-->

* As opĂ§Ă”es personalizĂĄveis agora sĂŁo importadas conforme esperado quando `row_id` nĂŁo Ă© igual ao `entity_id` de um produto. Anteriormente, o aplicativo nĂŁo importava opĂ§Ă”es personalizĂĄveis quando `row_id` nĂŁo era igual ao `entity_id` de um produto, o que resultou na nĂŁo importaĂ§ĂŁo de determinados produtos.

<!-- MC-29916-->

* As imagens associadas a produtos configurĂĄveis agora sĂŁo carregadas corretamente durante a importaĂ§ĂŁo e ficam disponĂ­veis para visualizaĂ§ĂŁo conforme esperado na pĂĄgina de ediĂ§ĂŁo do produto.

<!-- MC-30304-->

* Os arquivos `.csv` exportados agora refletem as configuraĂ§Ă”es de filtro para incluir produtos em estoque ou indisponĂ­veis. Anteriormente, o aplicativo exportava todos os produtos, independentemente da configuraĂ§ĂŁo de estoque selecionada.

<!-- MC-30323-->

* Agora Ă© possĂ­vel importar ou atualizar clientes com ĂȘxito usando a opĂ§ĂŁo Customer and addresses single file do workflow de importaĂ§ĂŁo. Anteriormente, ao selecionar essa opĂ§ĂŁo, o aplicativo nĂŁo importava os dados do cliente e exibia este erro: `Invalid data for insert`.

<!-- MC-30357-->

* O Indexador de estoque agora Ă© acionado conforme esperado apĂłs a importaĂ§ĂŁo e atualiza o status do produto. Anteriormente, o Indexador de estoque nĂŁo indexava os dados alterados do inventĂĄrio de produtos.

<!-- MC-30528-->

* O aplicativo agora importa com ĂȘxito todas as opĂ§Ă”es personalizadas dos produtos derivados de um produto configurĂĄvel quando `store_view_code` Ă© especificado. Isso funciona se vocĂȘ optar por importar produtos configurĂĄveis individual ou coletivamente. Anteriormente, o aplicativo nĂŁo importava com ĂȘxito todas as opĂ§Ă”es personalizadas quando o arquivo de importaĂ§ĂŁo continha mais de um item e `store_view_code` era especificado.

<!-- MC-30672-->

* O aplicativo agora fornece uma mensagem durante a importaĂ§ĂŁo do produto que identifica quais produtos no arquivo `.csv` importado tĂȘm chaves duplicadas. Os comerciantes podem usar essas informaĂ§Ă”es para resolver conflitos. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `Notice: Undefined index: name in /var/www/html/ee233dev/app/code/Magento/CatalogImportExport/Model/Import/Product.php on line 2524`

<!-- MC-29960-->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem de erro mais informativa e nĂŁo exibe um link de download quando vocĂȘ tenta excluir um diretĂłrio da lista **Sistema** > **Exportar**. Anteriormente, quando vocĂȘ tentava excluir um diretĂłrio dessa lista, o aplicativo continuava a exibir um link de download para os arquivos que nĂŁo podiam ser baixados e exibia uma mensagem de erro nĂŁo informativa.

<!-- MC-29959-->

* O arquivo `.csv` usado durante a importaĂ§ĂŁo agora contĂ©m os links corretos para produtos baixĂĄveis e estĂĄ formatado corretamente para oferecer suporte Ă  importaĂ§ĂŁo e atualizaĂ§ĂŁo de produtos baixĂĄveis.

<!-- MC-30189-->

* O aplicativo agora exporta com ĂȘxito um arquivo `.csv` quando vocĂȘ define o comportamento de importaĂ§ĂŁo para Substituir, seleciona um arquivo `.csv` exportado anteriormente e clica em **Verificar dados**. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `Data validation failed. Please fix the following errors and upload the file again` e `Following Error(s) has been occurred during importing process`.

<!-- MC-30141-->

* O Indexador de estoque agora Ă© acionado conforme esperado apĂłs a importaĂ§ĂŁo e atualiza o status do produto. Anteriormente, o Indexador de estoque nĂŁo indexava os dados alterados do inventĂĄrio de produtos.

<!-- MC-31198-->

* `.csv` arquivos gerados durante a importaĂ§ĂŁo do produto agora contĂȘm tĂ­tulos de grupo para produtos baixĂĄveis, conforme esperado. Anteriormente, a validaĂ§ĂŁo desnecessĂĄria do `group_title` durante a importaĂ§ĂŁo impedia a exibiĂ§ĂŁo de tĂ­tulos de grupos para produtos baixĂĄveis.

<!-- MC-32153-->

* Quando `cron` estĂĄ habilitado e vocĂȘ executa uma importaĂ§ĂŁo de cliente usando a opĂ§ĂŁo **(Cliente e EndereĂ§os (arquivo Ășnico))**, o aplicativo preenche os dados na grade do cliente do Administrador, conforme esperado. A grade do cliente exibe os clientes assim que a reindexaĂ§ĂŁo manual Ă© concluĂ­da para `customer_grid indexer`. Anteriormente, o aplicativo nĂŁo atualizava a grade do cliente com endereĂ§os de clientes recĂ©m-importados.

<!-- MC-32154-->

* O aplicativo agora exibe a lista de clientes conforme esperado apĂłs a reindexaĂ§ĂŁo automĂĄtica. Anteriormente, embora a execuĂ§ĂŁo manual do `bin/magento index:reindex` funcionasse, a grade do cliente nĂŁo exibia as informaĂ§Ă”es do cliente apĂłs a reindexaĂ§ĂŁo automĂĄtica.

<!-- MC-30148-->

* O aplicativo agora exclui arquivos temporĂĄrios de `<Magento_home>/var`, como esperado apĂłs a conclusĂŁo da importaĂ§ĂŁo do produto.

<!-- MC-31879-->

* O aplicativo nĂŁo cria mais SKUs duplicadas no Administrador quando os produtos sĂŁo importados pelo arquivo `.csv`.

<!-- ENGCOM-6141-->

* A importaĂ§ĂŁo nĂŁo falharĂĄ mais quando o atributo configurĂĄvel importado incluir um sinal de igual (=) em seu valor. _CorreĂ§ĂŁo enviada por dhoang89 na solicitaĂ§ĂŁo pull [25194](https://github.com/magento/magento2/pull/25194)_. [GitHub-25188](https://github.com/magento/magento2/issues/25188)

<!-- ENGCOM-6901-->

* Todos os dados de grade exportados (Adobe Commerce e dados personalizados) agora tĂȘm rĂłtulos de opĂ§ĂŁo em vez de valores de opĂ§ĂŁo para todas as colunas com tipo `Select` ou `Multiselect`. Anteriormente, ao exportar esses dados, a planilha exportada continha Colunas com ID em vez dos valores exibidos na grade. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Maksym Novik na solicitaĂ§ĂŁo pull [26523](https://github.com/magento/magento2/pull/26523)_. [GitHub-25963](https://github.com/magento/magento2/issues/25963)

<!-- ENGCOM-7145-->

* O aplicativo agora exibe pacotes de produtos na loja, conforme esperado apĂłs a atualizaĂ§ĂŁo de um produto, importando um arquivo `.csv`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Pavel Bystritsky na solicitaĂ§ĂŁo pull [25664](https://github.com/magento/magento2/pull/25664)_. [GitHub-25540](https://github.com/magento/magento2/issues/25540)

### Ăndice

<!-- MC-25236 30779-->

* Melhoramos o desempenho do `indexer_update_all_views`. A indexaĂ§ĂŁo agora Ă© mais rĂĄpida, as regras inativas nĂŁo sĂŁo mais processadas e os caches sĂŁo removidos das entradas somente para os produtos alterados.

<!-- MC-29917-->

* Os preĂ§os dos produtos na loja agora refletem com precisĂŁo a aplicaĂ§ĂŁo de uma atualizaĂ§ĂŁo programada da Regra de preĂ§o do catĂĄlogo. Anteriormente, os preĂ§os nĂŁo refletiam a regra de preĂ§o do carrinho agendado atĂ© que vocĂȘ reindexasse manualmente (`php bin/magento indexer:reindex catalogrule_rule`).

<!-- MC-30588-->

* Agora, vocĂȘ pode reindexar com ĂȘxito o banco de dados de produtos depois de adicionar um atributo que nĂŁo pode ser pesquisado (ou seja, os atributos `is_searchable`, `is_filterable`, `is_visible_in_advanced_search` estĂŁo desabilitados).

<!-- ENGCOM-6533-->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem que identifica o indexador e o tempo que a operaĂ§ĂŁo de indexaĂ§ĂŁo levou quando uma operaĂ§ĂŁo de reindexaĂ§ĂŁo falhou. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo pull [26207](https://github.com/magento/magento2/pull/26207)_. [GitHub-26206](https://github.com/magento/magento2/issues/26206)

<!-- ENGCOM-7179-->

* Os produtos salvos nas lojas onde o indexador `onthefly` e as tabelas simples estĂŁo habilitados agora respeitam as atribuiĂ§Ă”es do site. Anteriormente, se vocĂȘ removesse todas as atribuiĂ§Ă”es de site de um produto e depois o salvasse, todas as tabelas simples incluĂ­am o produto, apesar das atribuiĂ§Ă”es de site especificadas.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Abel Truong na solicitaĂ§ĂŁo pull [27365](https://github.com/magento/magento2/pull/27365)_. [GitHub-16315](https://github.com/magento/magento2/issues/16315)

### Infraestrutura

* O navegador Internet Explorer 11.x nĂŁo Ă© mais suportado.

<!-- MC-32223-->

* A lĂłgica de validaĂ§ĂŁo associada ao campo **Data de Nascimento** do formulĂĄrio de Registro do Cliente nĂŁo aciona mais um erro de JavaScript.

<!-- ENGCOM-7000-->

* AdiĂ§ĂŁo de um teste de integraĂ§ĂŁo para abranger `$storeId` para o mĂ©todo de RepositĂłrio de Categoria `get()`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo pull [27048](https://github.com/magento/magento2/pull/27048)_. [GitHub-27044](https://github.com/magento/magento2/issues/27044)

<!-- ENGCOM-6378-->

* Habilitar a configuraĂ§ĂŁo **Bloquear todos os cookies** no Safari nĂŁo resulta mais em erros de JavaScript, e o aplicativo exibe a mensagem `cookies disabled` conforme esperado. Anteriormente, o aplicativo exibia vĂĄrios erros `SecurityError (DOM Exception 18): The operation is insecure` no console. _CorreĂ§ĂŁo enviada por RaÌŒl Verdugo Lorenzo na solicitaĂ§ĂŁo pull [25324](https://github.com/magento/magento2/pull/25324)_. [GitHub-13865](https://github.com/magento/magento2/issues/13865)

<!-- ENGCOM-6674-->

* O aplicativo nĂŁo lanĂ§a mais este erro ao executar testes de integraĂ§ĂŁo: `Error: Call to a member function findFile() on arrayÂ (/var/www/html/lib/internal/Magento/Framework/Code/Generator/DefinedClasses.php:59)`. Anteriormente, um problema com o `AutoloaderRegistry::getAutoloader` causava a falha aleatĂłria de testes de integraĂ§ĂŁo. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo pull [26480](https://github.com/magento/magento2/pull/26480)_. [GitHub-26479](https://github.com/magento/magento2/issues/26479)

<!-- ENGCOM-6958-->

* A marca `date` em `/module-sales/view/frontend/templates/order/order_date.phtml` foi corrigida para `span`. Anteriormente, o aplicativo registrava um erro no arquivo `exception.log` quando vocĂȘ clicava em **Exibir pedido** na pĂĄgina **Minha conta** > **Meus pedidos** da vitrine. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Andrii Chorniy na solicitaĂ§ĂŁo pull [25895](https://github.com/magento/magento2/pull/25895)_. [GitHub-13269](https://github.com/magento/magento2/issues/13269), [GitHub-25738](https://github.com/magento/magento2/issues/25738)

<!-- ENGCOM-6316-->

* O mĂłdulo de mixin do JavaScript foi refatorado para melhorar o carregamento e a aplicaĂ§ĂŁo de mixins para mĂłdulos empacotados avanĂ§ados. Anteriormente, o aplicativo nĂŁo carregava ou aplicava mixins para mĂłdulos agrupados avanĂ§ados.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Mateusz Krzeszowiak na solicitaĂ§ĂŁo pull [25587](https://github.com/magento/magento2/pull/25587)_. [GitHub-25586](https://github.com/magento/magento2/issues/25586)

<!-- ENGCOM-6344-->

* O comando `grunt clean` agora limpa as pastas de cĂłdigo e metadados geradas conforme esperado. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Andrii Beziazychnyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [25765](https://github.com/magento/magento2/pull/25765)_. [GitHub-25739](https://github.com/magento/magento2/issues/25739)

<!-- ENGCOM-6463-->

* `getVersion` resultado (`ProductMetadata::getVersion`) agora estĂĄ em cache, o que melhora o desempenho do mĂ©todo `ProductMetadata::getVersion`.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Lewandowski na solicitaĂ§ĂŁo pull [26001](https://github.com/magento/magento2/pull/26001)_. [GitHub-24025](https://github.com/magento/magento2/issues/24025)

<!-- ENGCOM-7037-->

* Um setter ausente para `additional_information` foi adicionado a `OrderPaymentInterface`, o que resolve uma inconsistĂȘncia entre sua declaraĂ§ĂŁo de esquema e propriedades aceitas. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Antonino Bonumore na solicitaĂ§ĂŁo pull [26748](https://github.com/magento/magento2/pull/26748)_. [GitHub-26745](https://github.com/magento/magento2/issues/26745), [GitHub-13222](https://github.com/magento/magento2/issues/13222)

### NavegaĂ§ĂŁo em camadas

<!-- MC-31763-->

* O aplicativo agora renderiza o atributo **Sim/NĂŁo** na pĂĄgina Categoria quando **Usar na NavegaĂ§ĂŁo em Camadas: FiltrĂĄvel (com resultados)** para propriedades da loja estĂĄ habilitado.

<!-- ENGCOM-6807-->

* O `\Magento\Sales\Model\Order\Email\Sender\ShipmentSender` redundante foi substituĂ­do em favor do `\Magento\Sales\Model\Order\Shipment\Sender\EmailSender`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Adarsh Manickam na solicitaĂ§ĂŁo pull [26714](https://github.com/magento/magento2/pull/26714)_. [GitHub-14885](https://github.com/magento/magento2/issues/14885)

### Logs

<!-- MC-29636-->

* As alteraĂ§Ă”es no status do pedido agora sĂŁo registradas conforme esperado em **Sistema** > **Logs de AĂ§ĂŁo** > **RelatĂłrio**.

<!-- MC-29637-->

* O aplicativo agora registra as aĂ§Ă”es de remessa de vendas no log de AĂ§ĂŁo administrativa conforme esperado.

<!-- MC-29892-->

* As aĂ§Ă”es de salvamento de pĂĄgina do CMS agora estĂŁo registradas em Logs de aĂ§ĂŁo de administrador. Anteriormente, somente as aĂ§Ă”es de exibiĂ§ĂŁo eram registradas.

<!-- MC-30618-->

* As aĂ§Ă”es de salvamento nas pĂĄginas do CMS agora sĂŁo registradas como esperado nos logs de aĂ§ĂŁo do administrador quando **Selecionar todas as aĂ§Ă”es a serem registradas** estĂĄ habilitado na guia Log de AĂ§Ă”es do Administrador (**Admin** > **Lojas** > **ConfiguraĂ§ĂŁo** > **AvanĂ§ado**).

<!-- ENGCOM-7274-->

* As modificaĂ§Ă”es de pĂĄgina do CMS agora sĂŁo registradas conforme esperado no Log de aĂ§Ă”es. A MFTF abrange agora este recurso.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo pull [27597](https://github.com/magento/magento2/pull/27597)_. [GitHub-171](https://github.com/magento/magento2/issues/171)

### Galeria de mĂ­dia

<!-- ENGCOM-6993-->

* Clicar em **Inserir** depois de nomear uma nova pasta na Galeria de MĂ­dia agora salva todas as alteraĂ§Ă”es que vocĂȘ fez. Anteriormente, clicar em **Enter** em vez de usar o mouse para selecionar **OK** resultava na perda de todas as alteraĂ§Ă”es.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sergiy Vasiutynskyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [27029](https://github.com/magento/magento2/pull/27029)_. [GitHub-26847](https://github.com/magento/magento2/issues/26847)

<!-- ENGCOM-7490-->

* Agora Ă© possĂ­vel criar uma subpasta na Galeria de mĂ­dia que tem o mesmo nome da pasta primĂĄria. Anteriormente, nĂŁo era possĂ­vel salvar a subpasta com o mesmo nome. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Vadim Malesh na solicitaĂ§ĂŁo pull [27976](https://github.com/magento/magento2/pull/27976)_. [GitHub-1270](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1270)

### Armazenamento de mĂ­dia

<!-- MC-32593-->

* `var/resource_config.json` nĂŁo Ă© mais regenerado sempre que uma imagem Ă© solicitada por `get.php`. Anteriormente, esse arquivo era regravado em cada chamada para `get.php`.

### New Relic

<!-- ENGCOM-6461-->

* Os nomes de trabalho `cron` do Adobe Commerce agora sĂŁo incluĂ­dos conforme esperado em Rastreamentos de transaĂ§ĂŁo no NewRelic APM Monitoring - Transactions. Isso inclui `cron` trabalhos executados a partir da linha de comando, bem como trabalhos executados pelo agendador padrĂŁo.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo pull [25957](https://github.com/magento/magento2/pull/25957)_. [GitHub-22047](https://github.com/magento/magento2/issues/22047)

### Informativo

<!-- MC-31768-->

* Os clientes agora podem assinar boletins informativos conforme esperado. Anteriormente, quando um cliente tentava confirmar sua assinatura, o aplicativo exibia este erro: `This is an invalid subscription confirmation code`.

<!-- ENGCOM-6525-->

* O campo de entrada do informativo do rodapĂ© da loja agora Ă© renderizado de forma idĂȘntica por qualquer navegador compatĂ­vel.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por divyajyothi5321 na solicitaĂ§ĂŁo pull [26182](https://github.com/magento/magento2/pull/26182)_. [GitHub-26176](https://github.com/magento/magento2/issues/26176)

<!-- ENGCOM-6691-->

* As mensagens da loja sobre assinaturas de boletim informativo agora sĂŁo renderizadas conforme esperado no HTML. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Oleh Usik na solicitaĂ§ĂŁo pull [26455](https://github.com/magento/magento2/pull/26455)_. [GitHub-25162](https://github.com/magento/magento2/issues/25162)

### Pedidos

<!-- MC-33456-->

* Os subtotais do resumo de pedidos nĂŁo exibem mais os impostos excluĂ­dos quando as configuraĂ§Ă”es de exibiĂ§ĂŁo do site especificam que os impostos devem ser excluĂ­dos. Anteriormente, quando vĂĄrios sites eram definidos com configuraĂ§Ă”es de exibiĂ§ĂŁo diferentes, a configuraĂ§ĂŁo definida na variĂĄvel de servidor era usada para o armazenamento, apesar das configuraĂ§Ă”es no nĂ­vel do armazenamento.

### MĂ©todos de pagamento

<!-- MC -->

* A integraĂ§ĂŁo de mĂ©todos de pagamento de terceiros Authorize.Net, eWay, CyberSource, Braintree e Worldpay no cĂłdigo principal foi removida. Os comerciantes devem migrar para as extensĂ”es oficiais disponĂ­veis na Commerce Marketplace.

<!-- MC -->

* A implementaĂ§ĂŁo principal da proteĂ§ĂŁo contra fraude Signifyd nĂŁo Ă© mais suportada. Os comerciantes devem migrar para a [extensĂŁo de ProteĂ§ĂŁo contra fraudes e chargeback da Signifyd](https://commercemarketplace.adobe.com//signifyd-module-connect.html), disponĂ­vel no Commerce Marketplace.

<!-- MC-32546-->

* Agora vocĂȘ pode concluir um pedido com ĂȘxito e retornar Ă  home page do comerciante quando a **SoluĂ§ĂŁo Hospedada Pro de Pagamentos de Sites** estiver configurada. Anteriormente, ao clicar em **Retornar ao comerciante**, o aplicativo exibia este erro: `Invalid Form Key. Please refresh the page`.

<!-- ENGCOM-6606-->

* Alternar o endereĂ§o de cobranĂ§a nĂŁo faz mais com que o texto da funĂ§ĂŁo JavaScript seja renderizado na seĂ§ĂŁo de pagamento do fluxo de trabalho de finalizaĂ§ĂŁo da loja. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Chris Pook na solicitaĂ§ĂŁo pull [26378](https://github.com/magento/magento2/pull/26378)_. [GitHub-26375](https://github.com/magento/magento2/issues/26375)

<!-- ENGCOM-7223-->

* Os avisos de crĂ©dito agora exibem a quantia correta no campo **RestituiĂ§ĂŁo de Ajuste** da visĂŁo geral Aviso de CrĂ©dito.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sergiy Vasiutynskyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [27343](https://github.com/magento/magento2/pull/27343)_. [GitHub-13851](https://github.com/magento/magento2/issues/13851)

<!-- ENGCOM-6524-->

* Agora vocĂȘ pode remover informaĂ§Ă”es adicionais da tabela `quote_payment column additional_information` depois de salvar uma cotaĂ§ĂŁo. Anteriormente, essas informaĂ§Ă”es nĂŁo podiam ser removidas depois de salvar a cotaĂ§ĂŁo porque o mĂ©todo `unsAdditionalInformation` em `\Magento\Payment\Model\Info` nĂŁo inicializava os dados corretamente.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Marco Oliveira na solicitaĂ§ĂŁo pull [26084](https://github.com/magento/magento2/pull/26084)_. [GitHub-26083](https://github.com/magento/magento2/issues/26083)

<!-- ENGCOM-6609-->

* As instruĂ§Ă”es de pagamento agora sĂŁo derivadas da visualizaĂ§ĂŁo da loja da qual um pedido foi feito. Anteriormente, as instruĂ§Ă”es de pagamento eram usadas no modo de exibiĂ§ĂŁo de loja padrĂŁo porque o mĂ©todo `BeforeOrderPaymentSaveObserver` buscava instruĂ§Ă”es de pagamento no modo de exibiĂ§ĂŁo de loja padrĂŁo. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Karyna Tsymbal na solicitaĂ§ĂŁo pull [26399](https://github.com/magento/magento2/pull/26399)_. [GitHub-26332](https://github.com/magento/magento2/issues/26332)

<!-- ENGCOM-6953-->

* O aplicativo agora coleta as informaĂ§Ă”es de pagamento exibidas nas faturas Admin e de fatura e remessa da loja em que o pedido foi feito em implantaĂ§Ă”es com vĂĄrias lojas. Anteriormente, o aplicativo derivava informaĂ§Ă”es de pagamento da loja padrĂŁo.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Bartomiej Szubert na solicitaĂ§ĂŁo pull [26765](https://github.com/magento/magento2/pull/26765)_. [GitHub-17933](https://github.com/magento/magento2/issues/17933)

#### PayPal

<!-- MC-30498-->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem de erro informativa sempre que um cliente clica em **Pagar com PayPal** apĂłs inserir um endereĂ§o de envio invĂĄlido no fluxo de trabalho de check-out. Anteriormente, o aplicativo exibia uma mensagem de erro somente quando o cliente clicava no botĂŁo pela primeira vez, nĂŁo para cliques subsequentes.

<!-- MC-30639-->

* O aplicativo nĂŁo altera mais o status de um pedido para `Processing` na seĂ§ĂŁo AnĂĄlise de Pagamento do fluxo de trabalho de check-out quando um pagamento com PayPal falha.

<!-- MC-30864-->

* Agora Ă© possĂ­vel concluir um pedido com ĂȘxito usando o mĂ©todo de pagamento Link do Fluxo de Pagamento. Anteriormente, o mĂ©todo de pagamento Link de Fluxo de Pagamento sempre rejeitava o pagamento porque o status do pedido permanecia no estado de pagamento `Pending`, mesmo que o status do pedido nos logs do mĂ©todo de pagamento fosse `Approved`.

<!-- MC-32494-->

* Os pedidos feitos usando o PayPal Payflow Pro agora estĂŁo definidos com o status `Suspected Fraud` quando os filtros de fraude sĂŁo acionados.

<!-- MC-33110-->

* Agora vocĂȘ pode usar o Check-out do PayPal Express com qualquer cartĂŁo de crĂ©dito compatĂ­vel. Anteriormente, quando vocĂȘ clicava em um botĂŁo de cartĂŁo de crĂ©dito ao usar o Check-out do PayPal Express para concluir um pedido, o aplicativo travava e nĂŁo era possĂ­vel inserir informaĂ§Ă”es de cartĂŁo de crĂ©dito.

<!-- MC-33117-->

* Os pedidos feitos no PayPal Payflow Pro agora estĂŁo definidos com o status `Suspected Fraud` quando os filtros de fraude sĂŁo acionados. Anteriormente, o status da transaĂ§ĂŁo de pagamento no PayPal nĂŁo era validado antes da aprovaĂ§ĂŁo do pagamento ocorrer no lado do aplicativo.

<!-- MC-33294-->

* O Payflow Pro agora funciona conforme esperado quando as RestriĂ§Ă”es de site estĂŁo ativadas.

<!-- MC-31196-->

* O aplicativo agora processa com ĂȘxito os pedidos feitos com o Check-out do PayPal Express, onde o endereĂ§o de envio do pedido especifica uma regiĂŁo do paĂ­s que o cliente inseriu manualmente no campo de texto, em vez de selecionar no menu suspenso na pĂĄgina Envio. Anteriormente, o aplicativo exibia esse erro na pĂĄgina de revisĂŁo do pedido: `Error 500: NOTICE: PHP message: PHP Fatal error: Uncaught Error: Call to a member function getId() on null in httpdocs/vendor/magento/module-paypal/Model/Api/Nvp.php:1527`. [GitHub-26698](https://github.com/magento/magento2/issues/26698)

<!-- MC-31573-->

* O mĂ©todo de pagamento PayPal Pro agora funciona conforme esperado no navegador Chrome 80. Esse mĂ©todo de pagamento invocou anteriormente um endpoint de retorno de chamada que precisava de acesso Ă  sessĂŁo do cliente â acesso que a nova funcionalidade de cookie SameSite padrĂŁo do Chrome nĂŁo permite. [GitHub-26840](https://github.com/magento/magento2/issues/26840)

<!-- MC-31292-->

* Agora vocĂȘ pode usar com ĂȘxito o PayPal Express para pagar um pedido quando o carrinho de check-out persistente tiver sido habilitado e a configuraĂ§ĂŁo **Limpar PersistĂȘncia na SaĂ­da** estiver definida como **nĂŁo**. Anteriormente, o aplicativo o redirecionava para a pĂĄgina de Logon.

<!-- ENGCOM-6383-->

* Os pagamentos do Paypal Express e do Web Payments Pro agora sĂŁo movidos para o estado `Processing` como esperado depois que o processamento comeĂ§ar. Anteriormente, os pagamentos do Paypal Web Payments Pro permaneciam no estado de pagamento `Pending` mesmo quando as informaĂ§Ă”es de pagamento estavam no estado `Processing`. _CorreĂ§ĂŁo enviada pelo azambon na solicitaĂ§ĂŁo pull [25876](https://github.com/magento/magento2/pull/25876)_. [GitHub-25659](https://github.com/magento/magento2/issues/25659)

### Desempenho

<!-- MC-31499-->

* A lĂłgica de invalidaĂ§ĂŁo da seĂ§ĂŁo de dados do cliente foi aprimorada. Esta versĂŁo apresenta uma nova maneira de invalidar todos os dados de seĂ§Ă”es de clientes, evitando um problema conhecido com o armazenamento local quando as invalidaĂ§Ă”es personalizadas `sections.xml` estĂŁo ativas. (Anteriormente, o conteĂșdo privado (armazenamento local) nĂŁo era preenchido corretamente quando vocĂȘ tinha um *etc/frontend/sections.xml* personalizado com invalidaĂ§Ă”es de aĂ§ĂŁo.) Consulte [ConteĂșdo privado](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/cache/page/private-content/#invalidate-private-content).

<!-- MC-31449-->

* A importaĂ§ĂŁo de contas de clientes foi refatorada para melhorar a velocidade de importaĂ§ĂŁo.

<!-- MC-23383 ENGCOM-7006-->

* Os comerciantes agora podem usar [carregamento lento](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_loading) para carregar imagens. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Timon de Groot na solicitaĂ§ĂŁo pull [27033](https://github.com/magento/magento2/pull/27033)_. [GitHub-27032](https://github.com/magento/magento2/issues/27032)

<!-- ENGCOM-6988-->

* Os grĂĄficos de painel foram migrados para a biblioteca `chart.js`.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Bartomiej Szubert na solicitaĂ§ĂŁo pull [26923](https://github.com/magento/magento2/pull/26923). [GitHub-186](https://github.com/magento/community-features/issues/186)_

<!-- ENGCOM-6232-->

* O desempenho das operaĂ§Ă”es executadas em grandes catĂĄlogos que contĂȘm muitos atributos de produto (na escala de 3.000 a 2.3000 opĂ§Ă”es) foi aprimorado pela refatoraĂ§ĂŁo de como os arrays de opĂ§ĂŁo de atributo sĂŁo criados. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Behnam Shayani na solicitaĂ§ĂŁo pull [25452](https://github.com/magento/magento2/pull/25452)_. [GitHub-20966](https://github.com/magento/magento2/issues/20966)

### PreĂ§os

<!-- ENGCOM-6647-->

* O aplicativo agora salva e exibe o preĂ§o correto para produtos hierĂĄrquicos mesmo depois de ter editado produtos vĂĄrias vezes. Anteriormente, o aplicativo nĂŁo salvava as Ășltimas ediĂ§Ă”es feitas no preĂ§o do produto. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Ravi Chandra na solicitaĂ§ĂŁo de pull [26162](https://github.com/magento/magento2/pull/26162)_. [GitHub-25195](https://github.com/magento/magento2/issues/25195)

<!-- ENGCOM-6914-->

* As porcentagens de salvamento com desconto e fixo agora sĂŁo aplicadas corretamente ao preĂ§o final de um pedido. Anteriormente, o aplicativo exibia uma porcentagem de economia de preĂ§o de camada incorreta (fixa e com desconto) na pĂĄgina de detalhes do produto. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sathish Subramanian na solicitaĂ§ĂŁo pull [26584](https://github.com/magento/magento2/pull/26584)_. [GitHub-26583](https://github.com/magento/magento2/issues/26583)

### Alerta de produto

<!-- MC-30255-->

* O email de alerta de estoque enviado aos clientes sobre o reabastecimento de um produto configurĂĄvel agora contĂ©m o preĂ§o correto do produto. Anteriormente, esse email continha um preĂ§o de produto de 0.

<!-- MC-32873-->

* Agora o alerta de estoque de produtos para cancelar inscriĂ§ĂŁo funciona quando a sessĂŁo de um usuĂĄrio expira. Anteriormente, ao clicar no link **Clique aqui para parar os alertas deste produto**, o aplicativo exibia um erro 404.

<!-- MC-31979-->

* As aĂ§Ă”es de cancelamento de inscriĂ§ĂŁo para alertas de produtos agora funcionam conforme esperado. Anteriormente, quando um cliente clicava no link **Clique aqui para parar os alertas deste produto**, o aplicativo exibia um erro 404.

### VĂ­deo do produto

<!-- MC-23743-->

* Agora vocĂȘ pode usar REST para atualizar vĂ­deos do YouTube (PUT `rest/V1/products/{SKU}`). Anteriormente, o aplicativo exibia uma miniatura do vĂ­deo, mas o player de vĂ­deo nĂŁo carregava quando vocĂȘ clicava no botĂŁo **Reproduzir**. [GitHub-23194](https://github.com/magento/magento2/issues/23194)

### RelatĂłrios

<!-- ENGCOM-6635-->

* As listas de produtos agora solicitam produtos configurĂĄveis por SKU, que agrupa produtos configurĂĄveis por variaĂ§Ă”es. Anteriormente, o relatĂłrio agrupava produtos por `product_id`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo pull [25858](https://github.com/magento/magento2/pull/25858)_. [GitHub-25856](https://github.com/magento/magento2/issues/25856)

<!-- ENGCOM-6427-->

* A tabela **Administrador** > **RelatĂłrios** > **Atualizar EstatĂ­sticas** agora exibe o status **Atualizado em = Nulo** como **Nunca** na coluna **Atualizado** em vez de **indefinido**. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Eden Duong na solicitaĂ§ĂŁo pull [25932](https://github.com/magento/magento2/pull/25932)_. [GitHub-25931](https://github.com/magento/magento2/issues/25931)

<!-- ENGCOM-6925-->

* O relatĂłrio de Baixo estoque nĂŁo inclui mais produtos desativados. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Mohamed-Asar na solicitaĂ§ĂŁo pull [26862](https://github.com/magento/magento2/pull/26862)_. [GitHub-26838](https://github.com/magento/magento2/issues/26838)

<!-- ENGCOM-7110-->

* O aplicativo agora exibe um valor preciso para o campo **InĂ­cios do Acumulado no Ano** em **Admin** > **Lojas** > **ConfiguraĂ§ĂŁo** > **Geral** > **RelatĂłrios**. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Priya-V-Panchal na solicitaĂ§ĂŁo pull [27088](https://github.com/magento/magento2/pull/27088)_. [GitHub-27086](https://github.com/magento/magento2/issues/27086)

### AutorizaĂ§Ă”es de devoluĂ§ĂŁo de produto (RMA)

<!-- MC-24906-->

* O aplicativo nĂŁo exibe mais um erro quando vocĂȘ cria com ĂȘxito um pedido e o RMA na loja. Anteriormente, o aplicativo criava o RMA conforme esperado, mas tambĂ©m exibia este erro: `We can't create a return right now. Please try again later`.

<!-- MC-30181-->

* Os links de rastreamento incluĂ­dos nas devoluĂ§Ă”es de pedidos de vitrine agora funcionam como esperado. Anteriormente, quando um cliente clicava no link de rastreamento da remessa na pĂĄgina de devoluĂ§ĂŁo do pedido, o aplicativo exibia este erro: `PHP Fatal error: Uncaught Error: Call to a member function getTitle() on null in /app/z7kvt3uys6daq/var/view_preprocessed/pub/static/vendor/magento/module-shipping/view/frontend/templates/tracking/details.phtml:1`.

<!-- MC-30237-->

* A guia DevoluĂ§Ă”es agora estĂĄ presente, conforme esperado, depois de criar um retorno de pedido do Administrador.

<!-- MC-34150-->

* Uma cadeia de caracteres desnecessĂĄria foi removida do modelo de email RMA (`app/code/Magento/Rma/view/frontend/email/new.html`).

### Resenhas

<!-- MC-29578-->

* O aplicativo agora desabilita o botĂŁo **Enviar RevisĂŁo** depois que o usuĂĄrio clica no botĂŁo uma vez. Anteriormente, o aplicativo nĂŁo desabilitava este botĂŁo apĂłs o primeiro clique e criava vĂĄrias revisĂ”es quando o usuĂĄrio clicava no botĂŁo **Enviar RevisĂŁo** vĂĄrias vezes.

<!-- MC-31293-->

* A lista de filtros **Administrador** > **RelatĂłrios** > **AvaliaĂ§Ă”es** > **Por Produtos** agora exibe os resultados conforme esperado. Anteriormente, ao tentar filtrar essa lista, o aplicativo nĂŁo exibia resultados.

<!-- ENGCOM-6938-->

* O item de menu RevisĂ”es Pendentes agora estĂĄ ativado conforme esperado em **Admin** > **Marketing** > **ConteĂșdo de UsuĂĄrio** > **RevisĂ”es Pendentes**.  _CorreĂ§ĂŁo enviada pelo Ravinder na solicitaĂ§ĂŁo de pull [26230](https://github.com/magento/magento2/pull/26230)_. [GitHub-26229](https://github.com/magento/magento2/issues/26229)

### Recompensas

<!-- MC-31459-->

* O aplicativo agora reembolsa pontos de premiaĂ§ĂŁo conforme esperado quando um pedido Ă© devolvido a uma loja em execuĂ§ĂŁo em um ambiente de vĂĄrias lojas em que diferentes taxas de ponto de premiaĂ§ĂŁo sĂŁo definidas para cada loja. Anteriormente, o aplicativo nĂŁo reembolsava pontos conforme o esperado para um pedido devolvido que era comprado usando pontos de recompensa.

### Vendas

<!-- MC-29426-->

* Os pedidos concluĂ­dos agora aparecem no sistema de pagamento e no Adobe Commerce. Anteriormente, os pedidos apareciam no sistema de pagamento, mas nĂŁo no Adobe Commerce. [GitHub-25862](https://github.com/magento/magento2/issues/25862)

<!-- MC-30000-->

* O aplicativo agora atende ao endereĂ§o de entrega padrĂŁo de um cliente. Anteriormente, o aplicativo nĂŁo respeitava os endereĂ§os padrĂŁo de cobranĂ§a e envio, de acordo com as configuraĂ§Ă”es, e a configuraĂ§ĂŁo **Igual ao endereĂ§o de cobranĂ§a** nĂŁo era habilitada automaticamente.

<!-- MC-30299-->

* O aplicativo agora calcula corretamente os reembolsos para pedidos que incluem descontos. Anteriormente, o aplicativo calculava incorretamente o imposto e o desconto de envio, e o total reembolsado nĂŁo correspondia ao total pago.

<!-- MC-33165-->

* O aplicativo agora atribui a ID de grupo correta quando um novo cliente cria um pedido em implantaĂ§Ă”es de vĂĄrios sites. Anteriormente, o aplicativo aplicava as configuraĂ§Ă”es do grupo de clientes padrĂŁo.

<!-- MC-31786-->

* Os administradores com permissĂ”es restritas que incluem permissĂŁo de exibiĂ§ĂŁo para avisos de crĂ©dito, faturas e remessas agora podem exibir faturas e remessas na pĂĄgina Pedidos, conforme esperado. Anteriormente, quando um administrador restrito tentava exibir um pedido, o aplicativo exibia este erro: `Something went wrong with processing the default view and we have restored the filter to its original state`.

<!-- MC-24023-->

* O aplicativo nĂŁo exibe mais um erro quando um cliente adiciona uma quantidade de um produto ao carrinho que excede a metade do estoque de produtos existente, mas nĂŁo excede o estoque total. Anteriormente, sob estas circunstĂąncias, o aplicativo exibia este erro: `The requested qty is not available`. [Github-24365](https://github.com/magento/magento2/issues/24365)

<!-- ENGCOM-6910-->

* Agora Ă© possĂ­vel adicionar um produto ao carrinho por meio do Administrador quando a quantidade em estoque Ă© 1. Anteriormente, o aplicativo nĂŁo adicionava o produto ao carrinho e exibia esta mensagem: `The requested qty is not available`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Serhii Petrychenko na solicitaĂ§ĂŁo de pull [26650](https://github.com/magento/magento2/pull/26650)._ [GitHub-25675](https://github.com/magento/magento2/issues/25675)

<!-- ENGCOM-7090-->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem de erro informativa quando um administrador da loja tenta reordenar um produto cuja opĂ§ĂŁo personalizada tenha um nome que excede o nĂșmero mĂĄximo de caracteres. Anteriormente, nessas condiĂ§Ă”es, o aplicativo exibia a pĂĄgina RelatĂłrio, nĂŁo uma mensagem. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Mudit Shukla na solicitaĂ§ĂŁo de pull [26348](https://github.com/magento/magento2/pull/26348)_. [GitHub-26345](https://github.com/magento/magento2/issues/26345)

<!-- ENGCOM-6328-->

* O layout do formulĂĄrio de ediĂ§ĂŁo de informaĂ§Ă”es de endereĂ§o da ordem de venda foi refatorado para corresponder Ă s convenĂ§Ă”es da biblioteca de formulĂĄrios de AdministraĂ§ĂŁo. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Alexey Rakitin na solicitaĂ§ĂŁo pull [25699](https://github.com/magento/magento2/pull/25699)_. [GitHub-19805](https://github.com/magento/magento2/issues/19805)

<!-- ENGCOM-6007-->

* As caixas de seleĂ§ĂŁo na seĂ§ĂŁo Produtos da pĂĄgina **CatĂĄlogo** > **Categorias** agora funcionam conforme esperado.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Denis Kopylov na solicitaĂ§ĂŁo pull [22990](https://github.com/magento/magento2/pull/22990)_. [GitHub-22988](https://github.com/magento/magento2/issues/22988)

<!-- ENGCOM-6809-->

* O mĂ©todo `getCustomer` agora retorna o objeto do cliente conforme definido no bloco `phpdoc`. Anteriormente, esse mĂ©todo retornava `NULL`, e o bloco `phpdoc` nĂŁo destacava que esse mĂ©todo poderia retornar `NULL`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Fanis Strezos na solicitaĂ§ĂŁo pull [26423](https://github.com/magento/magento2/pull/26423)_. [GitHub-25268](https://github.com/magento/magento2/issues/25268)

<!-- ENGCOM-6492-->

* Os repedidos agora estĂŁo desabilitados conforme esperado quando um comerciante desabilita o **Administrador** > **Loja** > **ConfiguraĂ§ĂŁo** > **Vendas** > **Reordenar** > **Permitir Pedido**.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Eden Duong na solicitaĂ§ĂŁo pull [26051](https://github.com/magento/magento2/pull/26051)_. [GitHub-25130](https://github.com/magento/magento2/issues/25130)

<!-- ENGCOM-6627-->

* O mĂ©todo `getPrice()` agora retorna um flutuante ou nulo em vez de uma cadeia de caracteres ao definir um preĂ§o personalizado para um pedido no Administrador.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Andrii Chorniy na solicitaĂ§ĂŁo pull [26313](https://github.com/magento/magento2/pull/26313)_. [GitHub-25968](https://github.com/magento/magento2/issues/25968)

<!-- ENGCOM-6786-->

* A coluna **CĂłdigo de Estado e TĂ­tulo** de **Administrador** > **Lojas** > ConfiguraĂ§Ă”es > **Status do Pedido** agora exibe o estado em vez do status conforme esperado.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Oleh Usik na solicitaĂ§ĂŁo pull [26569](https://github.com/magento/magento2/pull/26569)_. [GitHub-17847](https://github.com/magento/magento2/issues/17847)

<!-- ENGCOM-6936-->

* Agora, as faturas do PDF capturam a data de compra correta quando criadas em um local GB. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Eden Duong na solicitaĂ§ĂŁo pull [26701](https://github.com/magento/magento2/pull/26701)_. [GitHub-26675](https://github.com/magento/magento2/issues/26675)

### Regra de Vendas

<!-- MC-30155-->

* `quote_item.applied_rule_ids` foi atualizado conforme esperado depois que uma regra de preĂ§o de carrinho foi desabilitada. [GitHub-24526](https://github.com/magento/magento2/issues/24526)

<!-- MC-32229-->

* O aplicativo agora exibe ĂĄrvores de categoria conforme esperado quando vocĂȘ tenta criar ou editar uma regra de preĂ§o de carrinho. Anteriormente, selecionar uma categoria na seĂ§ĂŁo CondiĂ§ĂŁo ao criar ou editar uma regra resultava em erros de JavaScript.

<!-- ENGCOM-6824-->

* O aplicativo agora calcula corretamente os descontos fixos no nĂ­vel do carrinho usando as regras de preĂ§o do carrinho quando um produto configurĂĄvel Ă© adicionado ao carrinho pela primeira vez. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lachlan Turner na solicitaĂ§ĂŁo pull [26623](https://github.com/magento/magento2/pull/26623)_. [GitHub-26622](https://github.com/magento/magento2/issues/26622)

### Pesquisar {#search-heading}

* O Elasticsearch 7.6.x agora Ă© o mecanismo de pesquisa de catĂĄlogo padrĂŁo do Adobe Commerce e do Adobe Commerce. NĂŁo Ă© possĂ­vel instalar ou atualizar para a versĂŁo 2.4.0 sem instalar tambĂ©m o Elasticsearch 7.6.x. O cĂłdigo do Elasticsearch versĂŁo 2.x foi removido. As versĂ”es 5.x e 6.x do Elasticsearch foram substituĂ­das e nĂŁo sĂŁo mais compatĂ­veis. Consulte [prĂ©-requisitos do mecanismo de pesquisa](../../../installation/prerequisites/search-engine/overview.md).

<!-- MC-23753-->

* O aplicativo agora renderiza os sĂ­mbolos **&lt;** e **>** corretamente nas cadeias de caracteres de pesquisa do catĂĄlogo da loja.

<!-- MC-25010-->

* Os produtos agora sĂŁo exibidos conforme esperado em categorias apĂłs a execuĂ§ĂŁo de `cron:run` em implantaĂ§Ă”es que implementam o Elasticsearch.

<!-- MC-25254-->

* O aplicativo nĂŁo requer mais uma reindexaĂ§ĂŁo de pesquisa completa para que um novo atributo de produto possa ser pesquisado na loja.

<!-- MC-29545-->

* O Elasticsearch agora funciona conforme esperado ao classificar uma lista de produtos que contĂ©m produtos agrupados por nomes de produtos em ordem alfabĂ©tica.

<!-- MC-29951-->

* Os resultados da filtragem nĂŁo incluem mais opĂ§Ă”es indisponĂ­veis ao filtrar produtos configurĂĄveis em uma categoria.

<!-- MC-30131-->

* A seleĂ§ĂŁo de todos os produtos na pĂĄgina Lista de produtos usando o Elasticsearch agora exibe todos os produtos nos resultados da pesquisa, conforme esperado. Anteriormente, o aplicativo nĂŁo exibia resultados de pesquisa.

<!-- MC-30201-->

* O Elasticsearch agora exibe corretamente os resultados das pĂĄginas de categoria quando vocĂȘ altera o nĂșmero de resultados de pesquisa exibidos por pĂĄgina. Anteriormente, quando vocĂȘ alterava quantos resultados de pesquisa deveriam ser exibidos na pĂĄgina de resultados da pesquisa, o aplicativo exibia uma pĂĄgina em branco e este erro: `"0":"SQLSTATE[42000]: Syntax error or access violation: 1064 You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near'`

<!-- MC-32430-->

* A classificaĂ§ĂŁo de preĂ§os agora funciona corretamente para produtos configurĂĄveis indisponĂ­veis.

<!-- MC-25176-->

* O aplicativo nĂŁo lanĂ§a mais uma exceĂ§ĂŁo quando um cliente usa a pesquisa rĂĄpida da loja em implantaĂ§Ă”es de vĂĄrios sites.

<!-- ENGCOM-6842-->

* O aplicativo nĂŁo exibe mais um aviso quando um comerciante abre a pĂĄgina de termos de pesquisa clicando na opĂ§ĂŁo Termos de pesquisa no rodapĂ© do **Marketing** > **SEO e Pesquisa** > **Termos de Pesquisa**.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por vishal-webkul na solicitaĂ§ĂŁo pull [25246](https://github.com/magento/magento2/pull/25246)_. [GitHub-25245](https://github.com/magento/magento2/issues/25245)

<!-- ENGCOM-7289-->

* O aplicativo nĂŁo redimensiona mais o visor ao clicar na caixa de entrada de pesquisa ao executar o Safari na visualizaĂ§ĂŁo mĂłvel.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Pawe Tylek na solicitaĂ§ĂŁo pull [27603](https://github.com/magento/magento2/pull/27603). [GitHub-27506](https://github.com/magento/magento2/issues/27506)_

<!-- ENGCOM-6364-->

* As versĂ”es do Elasticsearch agora sĂŁo identificadas pela notaĂ§ĂŁo X.x em vez da notaĂ§ĂŁo X.0+ no Administrador (**Lojas** > ConfiguraĂ§Ă”es > **ConfiguraĂ§ĂŁo** > **CatĂĄlogo** > **CatĂĄlogo** > **Pesquisa de CatĂĄlogo**). _CorreĂ§ĂŁo enviada por Andreas Mautz na solicitaĂ§ĂŁo pull [25838](https://github.com/magento/magento2/pull/25838)_. [GitHub-25674](https://github.com/magento/magento2/issues/25674)

### Envio

<!-- MC-32782-->

* Agora vocĂȘ pode enviar um pedido para vĂĄrios endereĂ§os se um dos produtos pedidos for um produto virtual. Anteriormente, o aplicativo colocava com ĂȘxito o pedido dos produtos fĂ­sicos, mas o pedido do produto virtual estava vazio.

<!-- MC-29276-->

* O aplicativo agora aplica descontos de valor fixo em todo o carrinho corretamente para pedidos enviados a vĂĄrios endereĂ§os. Anteriormente, esse tipo de desconto era aplicado vĂĄrias vezes quando um cliente realizava o check-out de um pedido usando Check-out com vĂĄrios endereĂ§os. [GitHub-25834](https://github.com/magento/magento2/issues/25834)

<!-- MC-29444-->

* A lista suspensa que estĂĄ disponĂ­vel para selecionar mĂ©todos de envio durante o processo de criaĂ§ĂŁo de uma regra de preĂ§o de carrinho agora contĂ©m apenas valores vĂĄlidos. Anteriormente, essa lista suspensa continha valores vazios ou extras.

<!-- MC-30186-->

* O aplicativo agora imprime as etiquetas de remessa como um arquivo `.pdf`, conforme esperado, quando vocĂȘ seleciona **Imprimir Etiqueta de Remessa** na lista suspensa AĂ§ĂŁo de um pedido na lista de arquivamento de pedido. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro 404.

<!-- MC-31396-->

* As regras de PreĂ§o de envio gratuito agora afetam apenas os produtos relevantes quando um carrinho de compras contĂ©m produtos de categorias incluĂ­das pela regra de PreĂ§o de envio gratuito, bem como produtos de categorias nĂŁo incluĂ­das na regra. Anteriormente, quando um carrinho de compras incluĂ­a produtos das categorias de frete gratuito e de outras categorias nĂŁo incluĂ­das na regra de preĂ§o, o frete gratuito nĂŁo era aplicado a nenhum produto.

<!-- ENGCOM-6436-->

* O aplicativo nĂŁo exibe mais uma pĂĄgina em branco em vez de exibir todas as transportadoras na caixa suspensa/de seleĂ§ĂŁo mĂșltipla. Anteriormente, ocorreu um erro na funĂ§ĂŁo `toOptionArray` em `vendor/magento/module-shipping/Model/Config/Source/Allmethods.php`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Marc Rodriguez na solicitaĂ§ĂŁo de pull [25315](https://github.com/magento/magento2/pull/25315)_. [GitHub-13136](https://github.com/magento/magento2/issues/13136)

* O aplicativo nĂŁo aplica mais um desconto de quantia fixa vĂĄrias vezes quando um cliente cria um pedido que serĂĄ enviado a vĂĄrios endereĂ§os.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Mahesh Singh na solicitaĂ§ĂŁo pull [26419](https://github.com/magento/magento2/pull/26419)_. [GitHub-25834](https://github.com/magento/magento2/issues/25834)

<!-- ENGCOM-6523-->

* Os plug-ins para `Magento\Ups\Model\Carrier` que implementam o `di.xml` personalizado agora funcionam corretamente no modo de desenvolvedor. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `1 exception(s): Exception #0 (BadMethodCallException): Missing required argument $data of Magento\Ups\Model\Carrier`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Bartomiej Szubert na solicitaĂ§ĂŁo pull [26130](https://github.com/magento/magento2/pull/26130)_. [GitHub-25390](https://github.com/magento/magento2/issues/25390)

### Mapa do site

<!-- MC-29362-->

* O aplicativo agora usa o URL base do projeto conforme esperado ao gerar um mapa de site.

<!-- ENGCOM-6670-->

* Os mapas de site gerados agora incluem o URL da pĂĄgina inicial. _CorreĂ§ĂŁo enviada pela deepaksnair na solicitaĂ§ĂŁo pull [26445](https://github.com/magento/magento2/pull/26445)_. [GitHub-25761](https://github.com/magento/magento2/issues/25761)

### EstĂĄgios

<!-- MC-32342-->

* Os administradores com acesso restrito a apenas um site em uma implantaĂ§ĂŁo multissite agora podem visualizar uma AtualizaĂ§ĂŁo programada para esse site. Anteriormente, a prĂ©-visualizaĂ§ĂŁo do preparo usava o armazenamento padrĂŁo por padrĂŁo e, se o usuĂĄrio nĂŁo tivesse acesso ao armazenamento padrĂŁo, o aplicativo lanĂ§ava uma exceĂ§ĂŁo.

<!-- MC-32736-->

* A ediĂ§ĂŁo de um agendamento existente nĂŁo resulta mais em um agendamento duplicado. Anteriormente, quando vocĂȘ editava um agendamento existente, o aplicativo o duplicava e, quando vocĂȘ tentava abrir o agendamento duplicado, o aplicativo exibia um erro.

<!-- MC-32432-->

* Os produtos de venda cruzada agora sĂŁo exibidos conforme esperado nas pĂĄginas Exibir e Editar carrinho apĂłs criar uma AtualizaĂ§ĂŁo de programaĂ§ĂŁo para um ou mais desses produtos.

### Loja

<!-- MC-25187-->

* As sessĂ”es do cliente agora persistem conforme esperado quando um cliente faz logon em uma loja, adiciona produtos ao carrinho de compras e, em seguida, muda para uma nova loja em uma implantaĂ§ĂŁo de vĂĄrias lojas. Anteriormente, quando o cliente navegava para a segunda loja, o aplicativo fazia logoff do cliente e esvaziava o carrinho de compras.

<!-- ENGCOM-4781-->

* O aplicativo agora exclui registros relacionados a uma exibiĂ§ĂŁo de repositĂłrio excluĂ­da das tabelas `sale_sequence_meta` e `sales_sequence_profile` conforme esperado. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Bartomiej Szubert na solicitaĂ§ĂŁo pull [22296](https://github.com/magento/magento2/pull/22296)_. [GitHub-14958](https://github.com/magento/magento2/issues/14958)

<!-- ENGCOM-6869-->

* O alternador de loja agora funciona conforme esperado ao alternar entre lojas com URLs de base diferentes. Anteriormente, quando um cliente usava o alternador de armazenamento para alternar entre armazenamentos, a solicitaĂ§ĂŁo falhava se o armazenamento de destino tivesse um URL de base diferente do armazenamento atual. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Tobias Nilsson na solicitaĂ§ĂŁo pull [26548](https://github.com/magento/magento2/pull/26548)_. [GitHub-23755](https://github.com/magento/magento2/issues/23755), [GitHub-26384](https://github.com/magento/magento2/issues/26384)

### Amostras

<!-- MC-30294-->

* Agora os comerciantes podem adicionar atributos de amostra de cor com ĂȘxito aos produtos usando a opĂ§ĂŁo **Amostra Visual** em **Lojas** > **Atributos** > **Produto** > **Novo Atributo**. Anteriormente, um erro de JavaScript era disparado quando vocĂȘ tentava abrir o atributo de amostra recĂ©m-criado.

<!-- ENGCOM-6750-->

* O PreĂ§o mĂ­nimo anunciado agora muda conforme esperado quando um cliente seleciona uma nova opĂ§ĂŁo de amostra para um produto configurĂĄvel. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sergiy Vasiutynskyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [26241](https://github.com/magento/magento2/pull/26241)_. [GitHub-26240](https://github.com/magento/magento2/issues/26240)

<!-- ENGCOM-6685-->

* O aplicativo nĂŁo duplica mais o PreĂ§o mĂ­nimo anunciado de um produto configurĂĄvel quando vocĂȘ seleciona uma nova opĂ§ĂŁo de amostra. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sergiy Vasiutynskyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [26317](https://github.com/magento/magento2/pull/26317)_. [GitHub-26314](https://github.com/magento/magento2/issues/26314)

<!-- ENGCOM-6966-->

* CorreĂ§ĂŁo de problemas com o comportamento do menu suspenso na ĂĄrea Gerenciar amostra (valores do seu atributo) da pĂĄgina Novo atributo do produto.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Oleh Usik na solicitaĂ§ĂŁo pull [26090](https://github.com/magento/magento2/pull/26090)_. [GitHub-25910](https://github.com/magento/magento2/issues/25910)

### RegraDeDestino

<!-- MC-31546-->

* O bloco de produtos relacionado exibido para um produto na loja agora exibe os produtos que atenderam aos critĂ©rios definidos na Regra de produto relacionado. Anteriormente, o aplicativo nĂŁo exibia nenhum produto relacionado.

### Imposto

<!-- MC-29579-->

* O aplicativo agora atualiza as taxas e os preĂ§os de envio conforme esperado quando um cliente altera o paĂ­s de destino para um pedido durante a finalizaĂ§ĂŁo da compra.

<!-- MC-30546-->

* O frete gratuito agora Ă© aplicado conforme esperado com base na regra de preĂ§o do carrinho aplicĂĄvel. Anteriormente, as regras de preĂ§o do carrinho nĂŁo levavam em conta os impostos ao calcular se um pedido atendia aos critĂ©rios de frete gratuito.

<!-- MC-32402-->

* O aplicativo nĂŁo lanĂ§a mais um erro quando vocĂȘ edita e salva o grupo de clientes `NOT LOGGED IN` quando B2B Ă© instalado.

### Teste

>[!NOTE]
>
>**O MFTF agora usa o Google Authenticator para executar testes com 2FA habilitado. O MFTF nĂŁo funcionarĂĄ com 2.4.0 sem etapas de configuraĂ§ĂŁo adicionais para habilitar o Google Authenticator**. Consulte [Configurando MFTF para AutenticaĂ§ĂŁo de Dois Fatores (2FA)](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication#magento-functional-testing-framework).

<!-- ENGCOM-6585-->

* URLs codificados em testes e Grupos de aĂ§ĂŁo foram substituĂ­dos por referĂȘncias de pĂĄgina. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo de pull 117 no repositĂłrio privado partners-magento2ee_. [GitHub-26331](https://github.com/magento/magento2/issues/26331)

<!-- ENGCOM-7273-->

* Os testes agora abrangem a tarefa de registrar AĂ§Ă”es de administrador relacionadas Ă s pĂĄginas do CMS. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo de pull 172 no repositĂłrio privado partners-magento2ee_. [GitHub-171](https://github.com/magento/magento2/issues/171)

<!-- ENGCOM-7040 7051-->

* Nomes de testes funcionais invĂĄlidos foram revisados para seguir as prĂĄticas recomendadas. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo de pull [27118](https://github.com/magento/magento2/pull/27118) e na solicitaĂ§ĂŁo de pull 151 no repositĂłrio privado partners-magento2ee. [GitHub-27117](https://github.com/magento/magento2/issues/27117)_

<!-- ENGCOM-7026-->

* O Adobe Commerce `cron` agora Ă© usado para reindexaĂ§ĂŁo apĂłs a criaĂ§ĂŁo de dados de teste, e onde aplicĂĄvel, `cache:flush config` substitui `cache:flush`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo pull [26990](https://github.com/magento/magento2/pull/26990)_. [GitHub-26989](https://github.com/magento/magento2/issues/26989)

<!-- ENGCOM-7421-->

* Os testes de aceitaĂ§ĂŁo agora seguem convenĂ§Ă”es de nomenclatura para `Magento/Indexer` e `Magento/Backup` mĂłdulos.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Shankar Konar na solicitaĂ§ĂŁo pull [27515](https://github.com/magento/magento2/pull/27515)_. [GitHub-27503](https://github.com/magento/magento2/issues/27503)

<!-- ENGCOM-6791 6825-->

* O teste `AdminReorderWithCatalogPrice` foi refatorado e nĂŁo falha mais durante o processo de validaĂ§ĂŁo de CI. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo de pull 135 no repositĂłrio privado partners-magento2ee_. [GitHub-26607](https://github.com/magento/magento2/issues/26607)

<!-- ENGCOM-6780 6795-->

* Os testes `AdminAddingNewOptionsWithImagesAndPricesToConfigurableProduct` e `StorefrontApplyPromoCodeDuringCheckout` foram refatorados e nĂŁo falham mais durante o processo de validaĂ§ĂŁo de CI. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo pull [26611](https://github.com/magento/magento2/pull/26611) e na solicitaĂ§ĂŁo pull [26614](https://github.com/magento/magento2/pull/26614)_. [GitHub-26612](https://github.com/magento/magento2/issues/26612), [GitHub-26610](https://github.com/magento/magento2/issues/26610)

<!-- ENGCOM-6621-->

* Os testes `DeleteProduct and DeleteCustomer Action Groups` foram refatorados e nĂŁo falham mais durante o processo de validaĂ§ĂŁo de CI. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo pull [26407](https://github.com/magento/magento2/pull/26407)_. [GitHub-26396](https://github.com/magento/magento2/issues/26396)

<!-- ENGCOM-6608-->

* Os testes `AdminMoveAnchoredCategoryTest.xml` foram refatorados e nĂŁo falham mais durante o processo de validaĂ§ĂŁo de CI. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo pull [26395](https://github.com/magento/magento2/pull/26395)_. [GitHub-26396](https://github.com/magento/magento2/issues/26396)

#### Testes de integraĂ§ĂŁo

<!-- ENGCOM-7143-->

* SolicitaĂ§Ă”es consecutivas em testes de integraĂ§ĂŁo nĂŁo falham mais. Anteriormente, os testes falhavam porque os objetos de solicitaĂ§ĂŁo eram compartilhados entre os despachos. O mĂ©todo `resetRequest` agora esvazia o estado de `request`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo pull [27300](https://github.com/magento/magento2/pull/27300)_. [GitHub-27299](https://github.com/magento/magento2/issues/27299)

<!-- ENGCOM-7262-->

* Testes de integraĂ§ĂŁo adicionais foram adicionados para cobrir recursos de email do `Magento_Customer`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo pull [27606](https://github.com/magento/magento2/pull/27606)_. [GitHub-27607](https://github.com/magento/magento2/issues/27607)

#### Testes de unidade do PHP

<!-- ENGCOM-7435 7306-->

* Testes de unidade PHP nĂŁo lanĂ§am mais este erro fatal: `Fatal error: Class Mock_CartExtensionInterface_0ba80a0b contains 2 abstract methods and must therefore be declared abstract or implement the remaining methods (Magento\Quote\Api\Data\CartExtensionInterface::getAmazonOrderReferenceId, Magento\Quote\Api\Data\CartExtensionInterface::setAmazonOrderReferenceId) in /var/www/html/vendor/phpunit/phpunit-mock-objects/src/Generator.php(264) : eval()'d code on line 1`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz em solicitaĂ§Ă”es pull 178 no repositĂłrio privado partners-magento2ee e [27701](https://github.com/magento/magento2/pull/27701)_. [GitHub-27638](https://github.com/magento/magento2/issues/27638)

<!-- ENGCOM-7271-->

* Os testes para `Offline_Payments` agora sĂŁo compatĂ­veis com PHPUnit 8.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Cristiano Pacheco na solicitaĂ§ĂŁo pull [27627](https://github.com/magento/magento2/pull/27627)_. [GitHub-27500](https://github.com/magento/magento2/issues/27500)

<!-- ENGCOM-7243 7284 7291-->

* Testes de unidade para `Framework`, `AdminAnalytics`, `AdminNotification`, e `AMPQ` foram atualizados para PHPUnit 8. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Ihor Sviziev nas solicitaĂ§Ă”es pull [27522](https://github.com/magento/magento2/pull/27522), [27521](https://github.com/magento/magento2/pull/27521), [27519](https://github.com/magento/magento2/pull/27519), [27522](https://github.com/magento/magento2/pull/27522)_. [GitHub-27500](https://github.com/magento/magento2/issues/27500)

<!-- ENGCOM-6542-->

* Agora vocĂȘ pode executar o teste de unidade `\Magento\Downloadable\Test\Unit\Helper\DownloadTest` sem estar conectado Ă  Internet.  _CorreĂ§ĂŁo enviada pelo aleromano89 na solicitaĂ§ĂŁo pull [26264](https://github.com/magento/magento2/pull/26264)_. [GitHub-23521](https://github.com/magento/magento2/issues/23521)

<!-- ENGCOM-6695-->

* AdiĂ§ĂŁo do teste de unidade para `app/code/Magento/Fedex/Model/Source/Generic.php`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sathish Subramanian na solicitaĂ§ĂŁo pull [26549](https://github.com/magento/magento2/pull/26549)_.

<!-- ENGCOM-7251 7283 7472-->

* `<magentoCron>` foi adicionado a vĂĄrios testes, o que aciona uma reindexaĂ§ĂŁo parcial. Essas alteraĂ§Ă”es abordam problemas que criaram falsos negativos em testes funcionais que cobriam `Magento_Bundle`, `CatalogImportExport`, `CatalogInventory`, `CatalogRule`, `Backend`, `Braintree` e `Captcha`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz em solicitaĂ§Ă”es pull [27322](https://github.com/magento/magento2/pull/27322), [27323](https://github.com/magento/magento2/pull/27323), [27321](https://github.com/magento/magento2/pull/27321)_. [GitHub-27320](https://github.com/magento/magento2/issues/27320)

<!-- ENGCOM-6844-->

* Todos os usos incorretos de `<amOnPage>` foram substituĂ­dos por um `<actionGroup>` apropriado para logout de Administrador, onde aplicĂĄvel em testes. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo de pull 116 no repositĂłrio privado partners-magento2ee_. [GitHub-26331](https://github.com/magento/magento2/issues/26331)

<!-- ENGCOM-6352-->

* Cada grupo de aĂ§ĂŁo em um teste foi movido para um arquivo separado para seguir as prĂĄticas recomendadas do MFTF e nomes de arquivo inconsistentes foram revisados. Os testes dos seguintes mĂłdulos foram afetados:

   * module-catalog-permissions
   * catĂĄlogo compartilhado de mĂłdulo
   * module-catalog-event
   * module- banner
   * module- admin- gws
   * module- advanced- checkout
   * envio de mĂłdulo
   * module- ui
   * envio de mĂłdulo
   * module- checkout- address- search
   * module-sales
   * catĂĄlogo de mĂłdulos
   * module-catalog-rule-staging
   * module-visual-merchandiser
   * module-customer

  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz em solicitaĂ§Ă”es pull [25800](https://github.com/magento/magento2/pull/25800), [26323](https://github.com/magento/magento2/pull/26323), [26321](https://github.com/magento/magento2/pull/26321), [26320](https://github.com/magento/magento2/pull/26320), [26319](https://github.com/magento/magento2/pull/26319), [26322](https://github.com/magento/magento2/pull/26322), [25828](https://github.com/magento/magento2/pull/25828), [26329](https://github.com/magento/magento2/pull/26329) (e pull requests 104, 105, 106, 107, 108, 109, 111, 119, 120, 121 em private repository partners-magento2ee)_. [GitHub-22853](https://github.com/magento/magento2/issues/22853)

### Tema

<!-- MC-29804-->

* Resolvemos um erro em `JsFooterPlugin.php` que afetou a exibiĂ§ĂŁo de blocos dinĂąmicos. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro quando vocĂȘ acessava diretamente `/banner/ajax/load/url`: `Uncaught TypeError: strpos() expects parameter 1 to be string, null given in`.

<!-- ENGCOM-6708-->

* O mĂ©todo `i18n` fornece a capacidade de adicionar uma cadeia de caracteres para sublinhar modelos.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sergiy Vasiutynskyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [26435](https://github.com/magento/magento2/pull/26435)_. [GitHub-18012](https://github.com/magento/magento2/issues/18012)

<!-- ENGCOM-6666-->

* O mĂłdulo `section-config` foi refatorado. Esta refatoraĂ§ĂŁo reduziu erros causados por mĂłdulos de terceiros que fazem solicitaĂ§Ă”es POST ou solicitam dados do cliente diretamente antes do mĂłdulo ser inicializado por `data-mage-init`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Mateusz Krzeszowiak na solicitaĂ§ĂŁo pull [25764](https://github.com/magento/magento2/pull/25764)_. [GitHub-17125](https://github.com/magento/magento2/issues/17125)

<!-- ENGCOM-6924-->

* `LoadCssAsync` erros de formato do HTML foram corrigidos. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sathish Subramanian na solicitaĂ§ĂŁo pull [26764](https://github.com/magento/magento2/pull/26764)_. [GitHub-26760](https://github.com/magento/magento2/issues/26760)

<!-- ENGCOM-7052-->

* Quando vocĂȘ cria arquivos do `default.xml` e do `catalog_product_view.xml` como parte da criaĂ§ĂŁo de um novo tema, o aplicativo cria essas pĂĄginas ou registra erros nos arquivos de log conforme esperado. Anteriormente, o aplicativo registrava erros no arquivo `vendor/magento/framework/View/Page/Config/Renderer.php`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Vinh Le na solicitaĂ§ĂŁo de pull [27026](https://github.com/magento/magento2/pull/27026)_. [GitHub-27009](https://github.com/magento/magento2/issues/27009)

### TraduĂ§ĂŁo e cĂłdigos de idiomas

<!-- MC-24186-->

* A traduĂ§ĂŁo embutida agora funciona como esperado na loja quando **Admin** > **Lojas** > **ConfiguraĂ§ĂŁo** > **AvanĂ§ado** > **Desenvolvedor** > **Traduzir Inline** > **Habilitado para a Loja** estĂĄ definida.

<!-- MC-31663-->

* A traduĂ§ĂŁo em linha agora funciona conforme esperado quando ativada para uma loja.

<!-- ENGCOM-7064-->

* As chaves de URL do produto agora sĂŁo transliteradas conforme esperado. _CorreĂ§ĂŁo enviada por DanieliMi na solicitaĂ§ĂŁo pull [26506](https://github.com/magento/magento2/pull/26506)_. [GitHub-26499](https://github.com/magento/magento2/issues/26499)

<!-- ENGCOM-6899-->

* A localidade `es_US Spanish (United States)` agora tem suporte. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Vinh Le na solicitaĂ§ĂŁo de pull [26857](https://github.com/magento/magento2/pull/26857)_. [GitHub-26843](https://github.com/magento/magento2/issues/26843)

<!-- ENGCOM-6996-->

* A contagem numĂ©rica de espaĂ§os reservados e a contagem de espaĂ§os reservados do cĂłdigo JavaScript agora sĂŁo a mesma. Anteriormente, o cĂłdigo JavaScript assumia 0%, enquanto a contagem numĂ©rica de espaĂ§os reservados comeĂ§ava com %1.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por korostii na solicitaĂ§ĂŁo pull [25359](https://github.com/magento/magento2/pull/25359)_. [GitHub-25243](https://github.com/magento/magento2/issues/25243)

<!-- ENGCOM-6557-->

* Agora Ă© possĂ­vel desabilitar a traduĂ§ĂŁo do tĂ­tulo da pĂĄgina da pĂĄgina Detalhes do produto (`page.main.title`), que Ă© habilitada por padrĂŁo. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Bartomiej Szubert na solicitaĂ§ĂŁo pull [26269](https://github.com/magento/magento2/pull/26269)_. [GitHub-7065](https://github.com/magento/magento2/issues/7065)

<!-- ENGCOM-7465-->

* Problemas com a renderizaĂ§ĂŁo de ĂĄrabe e hebraico em PDFs de fatura foram resolvidos. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Ihor Sviziev na solicitaĂ§ĂŁo pull [27887](https://github.com/magento/magento2/pull/27887)_. [GitHub-25769](https://github.com/magento/magento2/issues/25769)

<!-- ENGCOM-6646-->

* A ordem de heranĂ§a do pacote de idiomas agora Ă© aplicada em uma base listada pela primeira vez, conforme esperado e descrito na documentaĂ§ĂŁo.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sergiy Vasiutynskyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [26420](https://github.com/magento/magento2/pull/26420)_. [GitHub-8691](https://github.com/magento/magento2/issues/8691)

<!-- ENGCOM-6443-->

* O aplicativo agora exibe esta mensagem de erro quando vocĂȘ insere um caractere nĂŁo-latino para um nome de pasta em localidades onde hĂĄ suporte apenas para letras latinas: `Please rename the folder using only Latin letters, numbers, underscores and dashes`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Eden Duong na solicitaĂ§ĂŁo pull [25904](https://github.com/magento/magento2/pull/25904). [GitHub-25896](https://github.com/magento/magento2/issues/25896)_

<!-- ENGCOM-6539-->

* O comprimento da coluna `locale` para `directory_country_region_name` foi aumentado de 8 para 16 para dar suporte a localidades como `zh_Hans_CN`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Bartomiej Szubert na solicitaĂ§ĂŁo pull [26268](https://github.com/magento/magento2/pull/26268)_. [GitHub-14001](https://github.com/magento/magento2/issues/14001)

### IU

<!-- MC-32547-->

* Agora vocĂȘ pode usar o Page Builder para adicionar um produto como um link de botĂŁo (**Editar conteĂșdo** > **Link de botĂŁo**). Anteriormente, o aplicativo exibia este erro quando vocĂȘ tentava selecionar o produto: `Product with ID: XXXX doesn't exist`.

<!-- ENGCOM-7490-->

* O botĂŁo Voltar agora funciona como esperado de **Admin** > **Lojas** > **Status do Pedido** > **Editar Status do Pedido**. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Vadim Malesh na solicitaĂ§ĂŁo pull [27976](https://github.com/magento/magento2/pull/27976)_. [GitHub-1270](https://github.com/magento/magento2/issues/1270)

<!-- ENGCOM-6692-->

* As imagens de visualizaĂ§ĂŁo nĂŁo sĂŁo mais alteradas inesperadamente quando vocĂȘ usa as teclas de seta para mover o cursor no campo **Nome do arquivo** da lista do Adobe Stock. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Adarsh Manickam na solicitaĂ§ĂŁo pull [25991](https://github.com/magento/magento2/pull/25991)_. [GitHub-847](https://github.com/magento/magento2/issues/847)

<!-- ENGCOM-6414-->

* O campo **Sua Senha** na seĂ§ĂŁo VerificaĂ§ĂŁo de Identidade do UsuĂĄrio Atual da pĂĄgina **Administrador** > **Sistema** > **IntegraĂ§Ă”es** agora herda estilos conforme esperado. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Eduard Chitoraga na solicitaĂ§ĂŁo pull [25918](https://github.com/magento/magento2/pull/25918)_. [GitHub-25917](https://github.com/magento/magento2/issues/25917)

<!-- ENGCOM-6482-->

* A entrada validada pelo validador do JavaScript na loja tambĂ©m passarĂĄ na validaĂ§ĂŁo pelo Administrador. Anteriormente, o validador JavaScript contava novas linhas como um Ășnico caractere na loja, mas no lado do servidor, `\Magento\Catalog\Model\Product\Option\Type\maxCharacters` contava novas linhas como dois caracteres. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Grzegorz Bogusz na solicitaĂ§ĂŁo pull [26033](https://github.com/magento/magento2/pull/26033)_. [GitHub-25974](https://github.com/magento/magento2/issues/25974)

<!-- ENGCOM-6517-->

* A marca `subTitle` nĂŁo Ă© mais apagada quando vocĂȘ altera um tĂ­tulo modal usando a chamada `setTitle()`. Anteriormente, ao tentar criar um pop-up ou modal personalizado com um tĂ­tulo e subtĂ­tulo e, em seguida, alterar o tĂ­tulo com o mĂ©todo `setTitle()`, o `subTitle` era apagado. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Andrea Parmeggiani na solicitaĂ§ĂŁo pull [26142](https://github.com/magento/magento2/pull/26142)_. [GitHub-26141](https://github.com/magento/magento2/issues/26141)

<!-- ENGCOM-6464-->

* O submenu na guia Marketing de administrador agora se ajusta automaticamente ao comprimento dos itens de menu, conforme esperado.  Agora, tambĂ©m Ă© possĂ­vel rolar horizontalmente.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por PaweĆ Tylek na solicitaĂ§ĂŁo pull [26034](https://github.com/magento/magento2/pull/26034)_. [GitHub-18687](https://github.com/magento/magento2/issues/18687)

<!-- ENGCOM-6519-->

* A tabela `quote` coluna `customer_note` agora usa o tipo `text` conforme esperado. Anteriormente, ele usava o tipo `varchar(255)`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Ravi Chandra na solicitaĂ§ĂŁo de pull [26160](https://github.com/magento/magento2/pull/26160)_. [GitHub-26155](https://github.com/magento/magento2/issues/26155)

<!-- ENGCOM-7153-->

* Problemas de exibiĂ§ĂŁo corrigidos com o cabeĂ§alho da tabela na tabela **Minha Conta** > **CatĂĄlogo de EndereĂ§os** Entradas de EndereĂ§os.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Abrar Pathan na solicitaĂ§ĂŁo pull [27336](https://github.com/magento/magento2/pull/27336)_. [GitHub-27335](https://github.com/magento/magento2/issues/27335)

<!-- ENGCOM-5986-->

* O sĂ­mbolo de moeda usado na Etapa de preĂ§o da navegaĂ§ĂŁo em camadas agora se baseia nas configuraĂ§Ă”es padrĂŁo, conforme esperado.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Bartomiej Szubert na solicitaĂ§ĂŁo pull [24815](https://github.com/magento/magento2/pull/24815)_. [GitHub-21684](https://github.com/magento/magento2/issues/21684)

<!-- ENGCOM-6324-->

* O sĂ­mbolo da moeda bielorrussa (BYR) foi atualizado para BYN. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Bartomiej Szubert na solicitaĂ§ĂŁo pull [25723](https://github.com/magento/magento2/pull/25723)_. [GitHub-24713](https://github.com/magento/magento2/issues/24713)

<!-- ENGCOM-6622-->

* A seĂ§ĂŁo Comparar produtos da pĂĄgina CatĂĄlogo agora Ă© exibida, conforme esperado, na exibiĂ§ĂŁo mĂłvel em exibiĂ§Ă”es com resoluĂ§Ă”es inferiores a 767px. _CorreĂ§ĂŁo enviada pelo Hitesh na solicitaĂ§ĂŁo de pull [26418](https://github.com/magento/magento2/pull/26418)_. [GitHub-26416](https://github.com/magento/magento2/issues/26416)

<!-- ENGCOM-6376-->

* A rolagem de pĂĄginas de produtos agora funciona conforme esperado na exibiĂ§ĂŁo mĂłvel.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Mateusz Krzeszowiak na solicitaĂ§ĂŁo pull [25385](https://github.com/magento/magento2/pull/25385)_. [GitHub-10518](https://github.com/magento/magento2/issues/10518), [GitHub-21717](https://github.com/magento/magento2/issues/21717)

<!-- ENGCOM-6368-->

* Agora vocĂȘ pode rolar pelas imagens em miniatura da galeria na pĂĄgina do produto na exibiĂ§ĂŁo mĂłvel, conforme esperado. _CorreĂ§ĂŁo enviada por iGerchak na solicitaĂ§ĂŁo pull [25839](https://github.com/magento/magento2/pull/25839)_. [GitHub-21014](https://github.com/magento/magento2/issues/21014)

<!-- ENGCOM-6425-->

* Clicar no TĂ­tulo do Tema em **Admin** > **ConteĂșdo** > **Temas** nĂŁo resulta mais em registros duplicados. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Eden Duong na solicitaĂ§ĂŁo pull [25926](https://github.com/magento/magento2/pull/25926)_. [GitHub-25925](https://github.com/magento/magento2/issues/25925)

<!-- ENGCOM-6328-->

* O layout da pĂĄgina EndereĂ§o de cobranĂ§a do administrador/EndereĂ§o de entrega foi refatorado para atender Ă s convenĂ§Ă”es de exibiĂ§ĂŁo do formulĂĄrio do administrador. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Alexey Rakitin na solicitaĂ§ĂŁo pull [25699](https://github.com/magento/magento2/pull/25699)_. [GitHub-23481](https://github.com/magento/magento2/issues/23481), [GitHub-19805](https://github.com/magento/magento2/issues/19805)

<!-- ENGCOM-6628 6593-->

* O link Adicionar para comparar na pĂĄgina de detalhes do produto agora Ă© renderizado corretamente na exibiĂ§ĂŁo mĂłvel em exibiĂ§Ă”es com resoluĂ§ĂŁo inferior a 640px. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Pawe Tylek na solicitaĂ§ĂŁo pull [26424](https://github.com/magento/magento2/pull/26424) e Tejash Kumbhare na solicitaĂ§ĂŁo pull [26365](https://github.com/magento/magento2/pull/26365)_. [GitHub-26364](https://github.com/magento/magento2/issues/26364)

<!-- ENGCOM-6607-->

* O rĂłtulo **Classificar por** nĂŁo se sobrepĂ”e mais ao botĂŁo **Comprar por** na pĂĄgina de categoria do modo de exibiĂ§ĂŁo mĂłvel. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Andrii Kartavtsev na solicitaĂ§ĂŁo pull [26381](https://github.com/magento/magento2/pull/26381)_. [GitHub-25300](https://github.com/magento/magento2/issues/25300)

<!-- ENGCOM-7137-->

* Agora Ă© possĂ­vel atualizar o valor da amostra e do tĂ­tulo do link de um produto baixĂĄvel habilitando a caixa de seleĂ§ĂŁo **Usar padrĂŁo**. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Abel Truong na solicitaĂ§ĂŁo pull [27295](https://github.com/magento/magento2/pull/27295)_. [GitHub-27169](https://github.com/magento/magento2/issues/27169)

<!-- ENGCOM-6532-->

* EspaĂ§amento corrigido entre o botĂŁo **Atualizar** e o campo **Quantidade** no minicarrinho.  _CorreĂ§ĂŁo enviada pelo Hitesh na solicitaĂ§ĂŁo de pull [26234](https://github.com/magento/magento2/pull/26234)_. [GitHub-26227](https://github.com/magento/magento2/issues/26227)

<!-- ENGCOM-7032-->

* A cor da borda inferior da tabela Entradas Adicionais de EndereĂ§o na pĂĄgina CatĂĄlogo de EndereĂ§os agora corresponde Ă  cor da borda `thead` e `tbody`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Tejash Kumbhare na solicitaĂ§ĂŁo pull [26649](https://github.com/magento/magento2/pull/26649)_. [GitHub-26648](https://github.com/magento/magento2/issues/26648)

<!-- ENGCOM-7195-->

* Os modais de prompt nĂŁo executam mais uma aĂ§ĂŁo de confirmaĂ§ĂŁo quando um usuĂĄrio clica na sobreposiĂ§ĂŁo modal. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Serhiy Zhovnir na solicitaĂ§ĂŁo pull [27399](https://github.com/magento/magento2/pull/27399)_.

### URL

<!-- ENGCOM-7112-->

* O repositĂłrio de categorias (mĂ©todo salvar) foi refatorado, o que anteriormente impedia a criaĂ§ĂŁo de caminhos exclusivos ao alterar uma chave de URL de categoria. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sergiy Vasiutynskyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [27304](https://github.com/magento/magento2/pull/27304)_. [GitHub-14080](https://github.com/magento/magento2/issues/14080)

<!-- ENGCOM-7208-->

* A validaĂ§ĂŁo da lĂłgica de chave de URL da categoria foi aprimorada. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Sergiy Vasiutynskyi na solicitaĂ§ĂŁo pull [27412](https://github.com/magento/magento2/pull/27412)_. [GitHub-13689](https://github.com/magento/magento2/issues/13689)

### SubstituiĂ§Ă”es de URL

<!-- MC-31147-->

* Os clientes que alteram o idioma em uma pĂĄgina do CMS agora podem navegar com ĂȘxito para a exibiĂ§ĂŁo de loja selecionada. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro 404.

<!-- ENGCOM-6997-->

* A geraĂ§ĂŁo de regravaĂ§ĂŁo de URL para URLs de produtos para os quais vocĂȘ ativou a inclusĂŁo do caminho de categoria agora funciona conforme esperado. Anteriormente, em implantaĂ§Ă”es com vĂĄrias exibiĂ§Ă”es de loja, o aplicativo Ă s vezes gerava regravaĂ§Ă”es de URL incorretas usando o valor padrĂŁo do caminho de URL da categoria em vez do caminho de URL especĂ­fico da loja. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Pieter Hoste na solicitaĂ§ĂŁo pull [26784](https://github.com/magento/magento2/pull/26784)_. [GitHub-25124](https://github.com/magento/magento2/issues/25124), [GitHub-11616](https://github.com/magento/magento2/issues/11616)

<!-- ENGCOM-6995-->

* Adicionamos uma verificaĂ§ĂŁo para impedir redirecionamentos de URL se o caminho da solicitaĂ§ĂŁo for o mesmo que o caminho de destino. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Bartomiej Szubert na solicitaĂ§ĂŁo pull [26902](https://github.com/magento/magento2/pull/26902)_. [GitHub-20309](https://github.com/magento/magento2/issues/20309)

<!-- ENGCOM-6303-->

* As operaĂ§Ă”es de reescrita de URL nĂŁo removem mais uma string de consulta de um URL quando o URL tem uma barra Ă  direita.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Alexey Arendarenko na solicitaĂ§ĂŁo pull [25603](https://github.com/magento/magento2/pull/25603)_. [GitHub-18717](https://github.com/magento/magento2/issues/18717)

### IVA

<!-- ENGCOM-7458-->

* Corrigido o URL de ValidaĂ§ĂŁo de IVA para [nĂșmeros de IVA da UE](https://ec.europa.eu/taxation_customs/vies/checkVatService.wsdl).  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Shikha Mishra na solicitaĂ§ĂŁo pull [27886](https://github.com/magento/magento2/pull/27886)_. [GitHub-27874](https://github.com/magento/magento2/issues/27874)

### Visual Merchandiser

<!-- MC-31136-->

* A pĂĄgina Editar categoria agora se comporta conforme esperado quando vocĂȘ arrasta e solta produtos em uma nova posiĂ§ĂŁo. Anteriormente, arrastar e soltar produtos em qualquer pĂĄgina de categoria reposicionava a janela de exibiĂ§ĂŁo na parte superior da pĂĄgina.

### Estrutura da API da Web

<!-- MC-29891-->

* CorreĂ§ĂŁo de problemas com as chamadas POST `/rest/default/async/bulk/V1/orders`.

<!-- MC-30675-->

* CorreĂ§ĂŁo de problemas com as chamadas POST `/rest/default/async/bulk/V1/products`.

<!-- ENGCOM-6945-->

* O mĂ©todo `getList` foi refatorado para recuperar o atributo de extensĂŁo `is_subscribed`. Anteriormente, nĂŁo era possĂ­vel recuperar esse atributo ao buscar uma entidade do cliente por meio da API. _CorreĂ§ĂŁo enviada por enriquei4 na solicitaĂ§ĂŁo de pull [25311](https://github.com/magento/magento2/pull/25311)_. [GitHub-13252](https://github.com/magento/magento2/issues/13252)

<!-- ENGCOM-6500-->

* A atualizaĂ§ĂŁo de informaĂ§Ă”es do cliente por meio do `/V1/customers/:id` nĂŁo redefine desnecessariamente o `group_id`. Anteriormente, ao atualizar um cliente por meio do REST, o grupo de clientes era alterado para 1 se o corpo nĂŁo contivesse um grupo de clientes. _CorreĂ§ĂŁo enviada por MaxRomanov4669 na solicitaĂ§ĂŁo pull [25958](https://github.com/magento/magento2/pull/25958)_. [GitHub-14663](https://github.com/magento/magento2/issues/14663)

<!-- ENGCOM-6920-->

* Os getters anulĂĄveis em contratos de serviĂ§o nĂŁo lanĂ§am erros de reflexĂŁo quando usados na API da Web. MĂ©todos que podem retornar nulo e um tipo vĂĄlido agora funcionam corretamente independentemente da ordem tambĂ©m.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Marco KÌŠpcke na solicitaĂ§ĂŁo pull [25806](https://github.com/magento/magento2/pull/25806)_. [GitHub-25656](https://github.com/magento/magento2/issues/25656)

<!-- ENGCOM-7075-->

* Agora vocĂȘ pode usar o POST `/V1/guest-carts/:cartId/items` para adicionar produtos a um carrinho especĂ­fico. Anteriormente, quando vocĂȘ usou esta chamada, o aplicativo ignorou o valor de `cartId`. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Vadim Malesh na solicitaĂ§ĂŁo pull [27172](https://github.com/magento/magento2/pull/27172)_. [GitHub-14086](https://github.com/magento/magento2/issues/14086)

<!-- ENGCOM-7102-->

* Agora vocĂȘ pode usar o ponto de extremidade `PUT /V1/cmsPage/:id` para salvar um tĂ­tulo de pĂĄgina do CMS sem alterar os valores de outros campos. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Vadim Malesh na solicitaĂ§ĂŁo pull [27237](https://github.com/magento/magento2/pull/27237)_. [GitHub-24704](https://github.com/magento/magento2/issues/24704)

<!-- ENGCOM-7011-->

* A paginaĂ§ĂŁo dos resultados de solicitaĂ§Ă”es REST agora Ă© precisa. Anteriormente, ao solicitar resultados de uma pĂĄgina especĂ­fica (por exemplo, `page_size` = 1 e um valor `current_page` que estava fora do escopo), a chamada retornada repetia a Ășltima pĂĄgina de resultados em vez de uma mensagem informativa.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitaĂ§ĂŁo pull [26988](https://github.com/magento/magento2/pull/26988)_. [GitHub-26986](https://github.com/magento/magento2/issues/26986), [GitHub-8099](https://github.com/magento/magento2/issues/8099)

<!-- ENGCOM-6540-->

* O resultado do GET `/V1/orders/items/{id}` agora inclui um elemento de atributo de extensĂŁo que inclui dados de mensagem de presente. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Laura Folco na solicitaĂ§ĂŁo de pull [25946](https://github.com/magento/magento2/pull/25946)_. [GitHub-19093](https://github.com/magento/magento2/issues/19093)

### Lista de desejos

<!-- MC-29988-->

* Uma lista de desejos agora funciona conforme esperado quando Ă© ativada no nĂ­vel da visualizaĂ§ĂŁo da loja e desativada no nĂ­vel global. Anteriormente, quando essas configuraĂ§Ă”es estavam em vigor, adicionar um produto a uma lista de desejos resultava em um erro 404.

<!-- MC-30196-->

* Agora o aplicativo salva e exibe corretamente um novo nome para uma lista de desejos ao renomear uma lista de desejos em implantaĂ§Ă”es que contĂȘm vĂĄrias listas de desejos. Anteriormente, o aplicativo continuava a exibir o antigo nome da lista de desejos.

<!-- MC-31948-->

* Agora vocĂȘ pode navegar e modificar listas de desejos do carrinho em implantaĂ§Ă”es que executam o Internet Explorer 11.x. Anteriormente, nĂŁo era possĂ­vel criar, editar ou mover uma lista de desejos neste ambiente.

<!-- ENGCOM-6518-->

* Melhoramos a mensagem de erro que Ă© exibida quando um cliente tenta compartilhar sua lista de desejos com mais endereĂ§os de email do que o permitido.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por divyajyothi5321 na solicitaĂ§ĂŁo pull [26066](https://github.com/magento/magento2/pull/26066)_. [GitHub-26064](https://github.com/magento/magento2/issues/26064)

<!-- ENGCOM-6723-->

* O aplicativo agora exibe a pĂĄgina Minha lista de desejos como esperado em exibiĂ§Ă”es com resoluĂ§ĂŁo superior a 768px e inferior a 1023px. _CorreĂ§ĂŁo enviada pelo Hitesh na solicitaĂ§ĂŁo de pull [26546](https://github.com/magento/magento2/pull/26546)_. [GitHub-26543](https://github.com/magento/magento2/issues/26543)

<!-- ENGCOM-7062-->

* O email gerado ao clicar em **Compartilhar lista de desejos** agora exibe as mesmas imagens de produto que a pĂĄgina Lista de desejos. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Michael Bottens na solicitaĂ§ĂŁo de pull [27125](https://github.com/magento/magento2/pull/27125). [GitHub-27124](https://github.com/magento/magento2/issues/27124)_

<!-- ENGCOM-6602-->

* Agora, os clientes podem adicionar a uma lista de desejos um produto simples que faĂ§a parte de um produto agrupado e o mesmo produto simples com uma quantidade diferente.  _CorreĂ§ĂŁo enviada por MaxRomanov4669 na solicitaĂ§ĂŁo pull [26258](https://github.com/magento/magento2/pull/26258)_. [GitHub-11209](https://github.com/magento/magento2/issues/11209)

### WYSIWYG

<!-- ENGCOM-6275-->

* O carregador de imagens do WYSIWYG agora usa `pub/media/wysiwyg` como raiz de armazenamento. Anteriormente, o carregado usava o `pub/media` como sua raiz de armazenamento, o que tornava as imagens carregadas inacessĂ­veis apĂłs alteraĂ§Ă”es recentes no cĂłdigo do carregador de imagem. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Pieter Hoste na solicitaĂ§ĂŁo pull [24878](https://github.com/magento/magento2/pull/24878)_. [GitHub-22609](https://github.com/magento/magento2/issues/22609)

<!-- ENGCOM-7045-->

* O TinyMCE4 no navegador Chrome agora lida com caracteres de byte duplo conforme esperado. Anteriormente, o TinyMCE4 nĂŁo podia manipular corretamente caracteres de bytes duplos (como os usados em chinĂȘs) no Chrome. _CorreĂ§ĂŁo enviada por Hirokazu Nishi na solicitaĂ§ĂŁo pull [25454](https://github.com/magento/magento2/pull/25454)_. [GitHub-24637](https://github.com/magento/magento2/issues/24637)

## Problemas conhecidos â geral

**Problema**: as anomalias nas mensagens de erro da loja ocorrem em implantaĂ§Ă”es onde o PHP 7.4.2 estĂĄ instalado. Quando 2.4.0 Ă© implantado com o PHP 7.4.2, os sĂ­mbolos de espaĂ§o nas mensagens de erro da loja sĂŁo substituĂ­dos por caracteres de adiĂ§ĂŁo (+). Este bug Ă© nativo do PHP 7.4.2 e nĂŁo pode ser corrigido pelo Adobe Commerce. **SoluĂ§ĂŁo alternativa**: recomendamos usar outras versĂ”es do PHP 7.4.x. Consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento [Raw message data display on store](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045804332). <!-- MC-34170-->

**Problema**: os comerciantes nĂŁo podem adicionar produtos encomendados a um pacote da pĂĄgina Criar Pacote do Administrador e salvar o pacote. Consulte o artigo da Base de conhecimento [CriaĂ§ĂŁo de rĂłtulos de remessa](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046750171). O hotfix **MC-35514-2.4.0-CE-composer.patch** para este problema estĂĄ disponĂ­vel em [VersĂ”es](https://magento.com/tech-resources/download). <!-- MC-35514-->

**Problema**: o aplicativo exibe esta mensagem de erro durante a instalaĂ§ĂŁo com extensĂ”es de terceiros que tĂȘm dependĂȘncias em APIs para o mĂłdulo `Store` em comandos CLI: `The default website isn't defined. Set the website and try again`. **SoluĂ§ĂŁo alternativa**: remova as dependĂȘncias de extensĂ”es de terceiros do Composer, instale o Magento e instale extensĂ”es de terceiros.

**Problema**: o botĂŁo **Adicionar seleĂ§Ă”es ao meu carrinho**, na parte inferior do carrinho de compras, nĂŁo funciona. **SoluĂ§ĂŁo alternativa**: use o botĂŁo **Adicionar seleĂ§Ă”es ao meu carrinho** na parte superior da pĂĄgina. Consulte o artigo [Adicionar seleĂ§Ă”es ao meu botĂŁo de carrinho nĂŁo funciona](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045838312) da knowledge base. <!-- MC-35313-->

**Problema**: os comerciantes nĂŁo podem interagir com nenhum elemento da pĂĄgina DevoluĂ§Ă”es apĂłs criar um rĂłtulo de remessa para uma AutorizaĂ§ĂŁo para DevoluĂ§ĂŁo de Mercadoria (RMA). Consulte o artigo [A pĂĄgina Editar devoluĂ§Ă”es para de funcionar ao criar o rĂłtulo de remessa](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046441312) da Base de Dados de Conhecimento. O hotfix **MC-35984-2.4.0-composer.patch** para este problema agora estĂĄ disponĂ­vel em [VersĂ”es](https://magento.com/tech-resources/download). <!-- MC-35984-->

**Problema**: os administradores nĂŁo podem adicionar um produto configurĂĄvel por SKU a uma cotaĂ§ĂŁo. Quando um administrador clica no botĂŁo **Adicionar Ă  CotaĂ§ĂŁo**, a pĂĄgina Editar CotaĂ§ĂŁo permanece em estado de carregamento e o administrador nĂŁo pode salvar as alteraĂ§Ă”es. **SoluĂ§ĂŁo alternativa**: nĂŁo hĂĄ soluĂ§ĂŁo alternativa para ediĂ§ĂŁo da CotaĂ§ĂŁo B2B.  No entanto, vocĂȘ ainda pode solicitar produtos selecionando os produtos na lista de produtos em vez de adicionĂĄ-los por SKU. Consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento [B2B Admin nĂŁo pode adicionar um produto configurĂĄvel a uma cotaĂ§ĂŁo](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046801971). <!-- MC-35513-->

**Problema**: os comerciantes nĂŁo podem criar um novo pedido com o Administrador porque os botĂ”es **Adicionar Produtos por SKU** e **Adicionar Produtos** estĂŁo ausentes na pĂĄgina de criaĂ§ĂŁo de pedidos quando o agrupamento JavaScript estĂĄ habilitado.  **SoluĂ§ĂŁo alternativa**: desative o agrupamento JavaScript para sua implantaĂ§ĂŁo. <!-- MC-36044-->

**Problema**: o aplicativo exibe um erro `404 not found` quando um cliente tenta remover pontos de premiaĂ§ĂŁo ao verificar um pedido enviado para vĂĄrios endereĂ§os. <!-- MC-35955-->

**Problema**: editar um produto configurĂĄvel da lista de desejos de um cliente resulta no seguinte comportamento inesperado: Um campo inesperado aparece na pĂĄgina Configurar Produto e a pĂĄgina Configurar Produto nĂŁo desaparece depois que vocĂȘ clica em **OK**. O aplicativo tambĂ©m exibe esta mensagem: `Please load Wish List item`. **SoluĂ§ĂŁo alternativa**: recarregar a pĂĄgina Configurar Produto. <!-- MC-35617-->

**Problema**: os clientes nĂŁo podem alterar o nĂșmero de pedidos exibidos por pĂĄgina quando a lista Pedidos abrange vĂĄrias pĂĄginas. Atualmente, o aplicativo exibe esta mensagem quando vocĂȘ navega atĂ© a Ășltima pĂĄgina de pedidos e tenta alterar o nĂșmero de pedidos exibidos por pĂĄgina: `You have placed no orders`. Consulte o artigo da Base de conhecimento [Erro de exibiĂ§ĂŁo de pedidos](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046802271).  **SoluĂ§ĂŁo alternativa**: reabrir a pĂĄgina Meus Pedidos resultarĂĄ na exibiĂ§ĂŁo da lista Pedidos. <!-- MC-34153-->

**Problema**: clicar diretamente no botĂŁo **Exportar Taxas de Imposto** da pĂĄgina Adicionar Nova Regra de Imposto ( **Lojas** > **Regras de Imposto**) nĂŁo baixarĂĄ o arquivo `tax_rates.csv` conforme esperado. **SoluĂ§ĂŁo alternativa**: clique na borda do botĂŁo **Exportar Taxas de Imposto**.  Consulte o artigo [Taxas de Imposto sobre ExportaĂ§ĂŁo nĂŁo funcionam](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045850032) da Base de Dados de Conhecimento. <!-- MC-35345-->

**Problema**: os botĂ”es **Atualizar** nas seĂ§Ă”es Ăltimos itens solicitados, Produtos na Lista de ComparaĂ§ĂŁo e Produtos Comparados Recentemente da pĂĄgina AdministraĂ§ĂŁo de Atividades do Cliente nĂŁo funcionam como esperado. Atualmente, o aplicativo rola a pĂĄgina sempre que o botĂŁo **Atualizar** Ă© clicado e nĂŁo exibe o nome do produto. Consulte o artigo [Atualizar atividades do cliente nĂŁo funciona](https://magento.zendesk.com/hc/en-us/articles/360046091332) da Base de conhecimento. <!-- MC-35296-->

### B2B

**Problema**: se um cĂłdigo de desconto expira antes da aprovaĂ§ĂŁo de uma Ordem de Compra (OC), a OC continua a exibir o valor descontado, mas uma vez aprovada a OC, a ordem Ă© colocada no total nĂŁo descontado. **SoluĂ§ĂŁo alternativa**: instale o hotfix **B2B-709 Purchase Order Discount** para esse problema, que agora estĂĄ disponĂ­vel na seĂ§ĂŁo **Minha Conta** > **Downloads** de `magento.com`.

**Problema**: o aplicativo criou uma exceĂ§ĂŁo durante a atualizaĂ§ĂŁo para B2B 1.2.0 em uma implantaĂ§ĂŁo de vĂĄrios sites. Quando `setup:upgrade` Ă© executado, este erro ocorre no mĂłdulo `PurchaseOrder`: `Module Magento_PurchaseOrder: Unable to apply data patch Magento\PurchaseOrder\Setup\Patch\Data\InitPurchaseOrderSalesSequence for moduleMagento_PurchaseOrder`. **SoluĂ§ĂŁo alternativa**: instale a **interface B2B-716 Add NonTransactionableInterface para o hotfix InitPurchaseOrderSalesSequence**, que agora estĂĄ disponĂ­vel na seĂ§ĂŁo **Minha Conta** > **Downloads** de `magento.com`.

## Problemas conhecidos â VBE

### Amazon Pay

* **Problema**: os mĂ©todos de pagamento estĂŁo ausentes no fluxo de trabalho de check-out quando um cliente clica em **Retornar ao check-out padrĂŁo** durante o check-out com o Amazon Pay.  **SoluĂ§ĂŁo alternativa**: atualize a pĂĄgina de check-out para exibir os mĂ©todos ausentes.  <!-- BUNDLE-2661-->

* **Problema**: o aplicativo exibe dois mĂ©todos de Pagamento Amazon idĂȘnticos na lista suspensa MĂ©todo de Pagamento que estĂĄ disponĂ­vel ao criar uma nova regra de preĂ§o de carrinho.  <!-- BUNDLE-2685-->

### Braintree

* **Problema**: o aplicativo exibe um erro quando um administrador tenta acessar a pĂĄgina RelatĂłrio de LiquidaĂ§ĂŁo do Braintree (**Administrador** > **RelatĂłrios** ). No momento, o aplicativo exibe esta mensagem: `An error has happened during application run. See exception log for details`. Consulte o artigo [Falha ao carregar o RelatĂłrio de liquidaĂ§ĂŁo do Braintree](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046798251) na knowledge base. O hotfix **BUNDLE-2683_SettlementReport.patch** para este problema estĂĄ disponĂ­vel em [VersĂ”es](https://magento.com/tech-resources/download). <!-- BUNDLE-2683-->

* **Problema**: os comerciantes nĂŁo podem criar faturas parciais para pedidos em implantaĂ§Ă”es em que Venmo estĂĄ habilitado e a configuraĂ§ĂŁo **Habilitar Cofre para Pagamentos de CartĂŁo** estĂĄ desabilitada. Atualmente, o aplicativo exibe este erro: `The "vault_capture" command doesn't exist. Verify the command and try again`. <!-- BUNDLE-2647-->

* **Problema**: o aplicativo exibe dois mĂ©todos PayPal idĂȘnticos na lista suspensa MĂ©todo de Pagamento que estĂĄ disponĂ­vel ao criar uma nova regra de preĂ§o de carrinho.   <!-- BUNDLE-2686-->

* **Problema**: o aplicativo apresentou um erro ao abrir o **Vendas** > **Terminal Virtual do Braintree**. Embora o formulĂĄrio contenha elementos corrompidos da interface do usuĂĄrio, ele ainda aceita pagamentos. **SoluĂ§ĂŁo alternativa**: salve as credenciais corretas do Braintree, o que corrigirĂĄ os campos de entrada recolhidos. Consulte [A pĂĄgina Terminal Virtual do Braintree estĂĄ corrompida](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046800071) artigo da Base de Dados de Conhecimento. O hotfix **BUNDLE-2670_VirtualTerminal.patch** para este problema estĂĄ disponĂ­vel agora em [VersĂ”es](https://magento.com/tech-resources/download). <!-- BUNDLE-2670-->

* **Problema**: o aplicativo exibe uma mensagem de erro nos seguintes paĂ­ses quando um cliente seleciona um mĂ©todo de pagamento local durante o check-out: BĂ©lgica, Holanda, ItĂĄlia, Espanha e PolĂŽnia.  **SoluĂ§ĂŁo alternativa**: ignore a mensagem de erro e continue o pagamento.

### dotdigital

* **Problema**: falha nos testes de integraĂ§ĂŁo com este erro: `PHP Fatal error: Declaration of Dotdigitalgroup\Email\Test\Integration\Model\Sync\Importer\ImporterFailedTest::setUp() must be compatible with PHPUnit\Framework\TestCase::setUp(): void in /var/www/vendor/dotmailer/dotmailer-magento2-extension/Test/Integration/Model/Sync/Importer/ImporterFailedTest.php on line 36`. **SoluĂ§ĂŁo alternativa**: o **hotfix de Testes de IntegraĂ§ĂŁo Dotdigital BUNDLE-2684** para esse problema estĂĄ disponĂ­vel agora em [VersĂ”es](https://magento.com/tech-resources/download). <!-- BUNDLE-2684-->

### Klarna

* **Problema**: Deixar o campo **Tema de Design** em branco em Mensagens no Site do Klarna (**Administrador** > **Lojas** > **ConfiguraĂ§ĂŁo** > **ConfiguraĂ§Ă”es do Klarna**) resulta em uma pĂĄgina em branco.  **SoluĂ§ĂŁo alternativa**: selecione um tema de design e salve.  <!-- BUNDLE-2623-->

### VĂ©rtice

* **Problema**: o aplicativo exibe um botĂŁo **VerificaĂ§ĂŁo de endereĂ§o** na seĂ§ĂŁo de envio do fluxo de trabalho de check-out, mesmo quando a validaĂ§ĂŁo de endereĂ§o estĂĄ desabilitada. O validador de endereĂ§o nĂŁo verifica novamente o endereĂ§o atualizado e continua a exibir uma mensagem que indica que o endereĂ§o Ă© invĂĄlido quando um cliente insere um endereĂ§o correto depois de inserir um endereĂ§o incorreto, mesmo quando a validaĂ§ĂŁo de endereĂ§o estĂĄ habilitada. **SoluĂ§ĂŁo alternativa**: desabilitar validaĂ§ĂŁo de endereĂ§o Vertex. <!-- BUNDLE-2604-->

## ContribuiĂ§Ă”es da Comunidade

Agradecemos Ă  comunidade mais ampla da Magento Open Source e gostarĂ­amos de reconhecer suas contribuiĂ§Ă”es para esta versĂŁo. Confira as seguintes maneiras de saber mais sobre as contribuiĂ§Ă”es da comunidade para nossas versĂ”es atuais:

* Se um membro da comunidade tiver fornecido uma correĂ§ĂŁo para esta versĂŁo, identificaremos a correĂ§ĂŁo na seĂ§ĂŁo Problema Corrigido dessas notas com a frase &quot;*CorreĂ§ĂŁo fornecida pelo membro da comunidade*&quot;.

* A equipe de Engenharia da Comunidade [Magento Contributors](https://magento.biterg.io/app/kibana) mantĂ©m uma lista dos principais colaboradores individuais e parceiros por mĂȘs, trimestre e ano. Nessa pĂĄgina de Contribuidores, vocĂȘ pode seguir os links para as PRs mescladas no GitHub.

### ContribuiĂ§Ă”es do parceiro

A tabela a seguir destaca as contribuiĂ§Ă”es feitas pelos Parceiros. Esta tabela lista o Parceiro que contribuiu com a solicitaĂ§ĂŁo de pull, a solicitaĂ§ĂŁo de pull externa e o nĂșmero do problema do GitHub associado a ela (se disponĂ­vel).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-0-partner.md}}

### ContribuiĂ§Ă”es individuais do contribuinte

A tabela a seguir identifica as contribuiĂ§Ă”es dos membros da comunidade. Esta tabela lista as solicitaĂ§Ă”es de pull externas, o nĂșmero do problema do GitHub associado a ela (se disponĂ­vel) e o membro da comunidade que contribuiu com a solicitaĂ§ĂŁo de pull.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-0-issues.md}}

### Requisitos do sistema

Nossa pilha de tecnologia Ă© construĂ­da em PHP e MySQL. Para obter mais informaĂ§Ă”es, consulte [Requisitos do Sistema](../../../installation/system-requirements.md).

### InstruĂ§Ă”es de instalaĂ§ĂŁo e atualizaĂ§ĂŁo

VocĂȘ pode instalar o Adobe Commerce 2.4.0 usando o Composer.

## Kits de ferramenta de migraĂ§ĂŁo

A Ferramenta de migraĂ§ĂŁo de dados ajuda a transferir dados existentes do armazenamento do Magento 1.x para o Magento 2.x. Essa interface de linha de comando inclui funĂ§Ă”es de verificaĂ§ĂŁo, rastreamento de progresso, registro e teste. Para obter instruĂ§Ă”es de instalaĂ§ĂŁo, consulte [Instalar a Ferramenta de MigraĂ§ĂŁo de Dados](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/tools/data-migration/basics/install.html?lang=pt-BR). Considere explorar ou contribuir para o [repositĂłrio de MigraĂ§ĂŁo de Dados](https://github.com/magento/data-migration-tool).

O [Kit de Ferramentas de MigraĂ§ĂŁo de CĂłdigo](https://github.com/magento/code-migration) ajuda a transferir as extensĂ”es de armazenamento e personalizaĂ§Ă”es existentes do Magento 1.x para o Magento 2.x. A interface de linha de comando inclui scripts para converter mĂłdulos e layouts do Magento 1.x.

<!-- Last updated from includes: 2026-03-19 11:29:47 -->
