---
title: Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.2
description: Saiba mais sobre novos recursos, melhorias, correções de erros e problemas conhecidos na versão 2.4.2 do Adobe Commerce.
exl-id: eb6c836c-0725-4f82-97ab-317b45ba55db
source-git-commit: 55e0e688999c47f72593df46648609d9f9f98398
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '16459'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.2

O Adobe Commerce 2.4.2 apresenta melhorias de desempenho e segurança, além de melhorias significativas na plataforma. Os aprimoramentos de segurança incluem a expansão do suporte para o `SameSite` atributo para todos os cookies. As melhorias B2B se concentram no suporte para pagamentos online para ordens de compra. Elasticsearch 7.9.x e Redis 6.x agora são suportados.

Esta versão inclui mais de 280 novas correções para o código principal e 35 aprimoramentos de segurança. Ele inclui a resolução de quase 290 problemas do GitHub por membros da nossa comunidade. Essas contribuições da comunidade variam desde uma pequena limpeza do código principal até melhorias significativas no GraphQL.

Todos os problemas conhecidos identificados na versão 2.4.1 foram corrigidos nessa versão.

{{bics}}

## Aplicar `AC-3022.patch` continuar a oferecer a DHL como transportadora

A DHL apresentou o schema versão 6.2 e descontinuará o schema versão 6.0 em breve. Adobe Commerce 2.4.4 e versões anteriores que suportam a integração DHL suportam apenas a versão 6.0. Os comerciantes que implantarem essas versões devem aplicar `AC-3022.patch` continuar a oferecer a DHL como transportadora. Consulte a [Aplique um patch para continuar oferecendo a DHL como transportadora](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Artigo da Base de conhecimento para obter informações sobre como baixar e instalar o patch.

## Patch de segurança disponível

Os comerciantes agora podem instalar correções de segurança com prazo confidencial sem aplicar as centenas de correções e aprimoramentos funcionais que uma versão trimestral completa oferece (por exemplo, 2.4.1-p1). O Patch 2.4.0.12 (Pacote do Composer 2.4.1-p1) é um patch de segurança que fornece correções para vulnerabilidades identificadas na versão anterior trimestral, 2.4.1. Todos os hot fixes aplicados à versão 2.4.1 estão incluídos neste patch de segurança. A) *hot fix* O fornece uma correção para uma versão lançada que aborda um problema ou erro específico.)

Para obter informações gerais sobre patches de segurança, consulte [Introdução à Nova Versão de Patch de Segurança](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287). Para obter instruções sobre como baixar e aplicar patches de segurança (incluindo o patch 2.4.1-p1), consulte [Instalação de início rápido local](../../../installation/composer.md). Os patches de segurança incluem apenas correções de bugs de segurança, não as melhorias de segurança adicionais incluídas no patch completo.

## Outras informações sobre a versão

Embora o código para esses recursos esteja incluído nas versões trimestrais , vários desses projetos (por exemplo, B2B, Page Builder e Progressive Web Application (PWA) Studio) também são lançados independentemente. As correções de erros para esses projetos estão documentadas nas informações de versão separadas e específicas do projeto, disponíveis na documentação de cada projeto.

## Destaques

Procure os seguintes destaques nesta versão.

### Aprimoramentos substanciais de segurança

Esta versão inclui mais de 35 correções de segurança e melhorias na segurança da plataforma. Todas as correções de segurança tiveram backport para 2.4.1-p1 e 2.3.6-p1.

#### Mais de 35 aprimoramentos de segurança que ajudam a fechar as vulnerabilidades de execução remota de código (RCE) e criação de script entre sites (XSS)

Nenhum ataque confirmado relacionado a esses problemas ocorreu até o momento. No entanto, certas vulnerabilidades podem ser potencialmente exploradas para acessar informações do cliente ou assumir o controle de sessões de administrador. A maioria desses problemas exige que um invasor obtenha acesso ao Administrador primeiro. Como resultado, lembramos você de tomar todas as medidas necessárias para proteger seu administrador, incluindo, mas não limitado a, esses esforços: incluir na lista de permissões de IP, [autenticação de dois fatores](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html), o uso de uma VPN, o uso de um local único em vez de `/admin`e boa higiene de senhas. Consulte [Boletim de segurança do Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-08.html) para obter uma discussão sobre esses problemas corrigidos.

#### Aprimoramentos adicionais de segurança

Os aprimoramentos de segurança para esta versão incluem:

* Todos os cookies principais agora oferecem suporte ao `SameSite` atributo.

* O aplicativo agora exibe mensagens que identificam conteúdo potencialmente malicioso em campos de descrição de produto e categoria quando o usuário tenta salvar valores nesses campos.

* As operações do sistema de arquivos nos Componentes foram padronizadas e fortalecidas para evitar uploads mal-intencionados.

* As violações da Política de Segurança de Conteúdo (CSP) principal foram corrigidas.

{{cve-notice}}

### Melhorias na infraestrutura

Esta versão inclui aprimoramentos na qualidade principal, que melhoram a qualidade da Estrutura e estas áreas funcionais: Conta do cliente, Catálogo, CMS, OMS, Importação/Exportação, Promoções e direcionamento, Carrinho de compras e Check-out, B2B e Preparo e Pré-visualização.

### Aprimoramentos na plataforma

* [**O Elasticsearch 7.9.x agora é suportado**](../../../installation/system-requirements.md). Embora seja recomendável executar o Elasticsearch 7.9.x, a versão 2.4.x permanece compatível com o Elasticsearch 7.4.x. <!-- MC-36867-->

* 2.4.2 foi testado com [Verniz 6.4](../../../installation/system-requirements.md). A versão 2.4.x permanece compatível com o Varnish 6.x.

* [**O Redis 6.x agora é compatível**](../../../installation/system-requirements.md). A versão 2.4.x permanece compatível com o Redis 5.x. <!-- MC-34853-->

* O 2.4.2 agora é compatível com o **Composer 2.x**. Recomendamos que os comerciantes migrem para o Composer 2.x. Embora você possa instalar esta versão usando o Composer 1.x, o Composer 1.x logo chegará ao fim da vida útil. Para obter uma visão geral dos recursos do Composer 2.x, consulte [O Composer 2.0 já está disponível!](https://blog.packagist.com/composer-2-0-is-now-available/)

A capacidade de configurar uma instalação para usar um banco de dados dividido foi descontinuada nesta versão. Os comerciantes que atualmente usam o banco de dados dividido devem começar a planejar a reversão para um único banco de dados ou a migração para um único banco de dados ou usar uma abordagem alternativa. Consulte a [Substituição da funcionalidade de banco de dados dividido no Adobe Commerce](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Deprecation-of-Split-Database-in-Magento-Commerce/ba-p/465187) Publicação do DevBlog para obter uma visão geral desse problema.  Consulte [Reverter de um banco de dados dividido para um único banco de dados](../../../configuration/storage/revert-split-database.md) para obter instruções de migração.

### Aprimoramentos de desempenho

Esta versão inclui aprimoramentos de código que aumentam o desempenho da API e o tempo de resposta do administrador para implantações com catálogos grandes. Várias melhorias de escalabilidade permitem que a versão 2.4.2 ofereça suporte nativo a catálogos complexos até 20 vezes maior do que nas versões anteriores.

### GraphQL

Esta versão inclui a cobertura da GraphQL para os seguintes recursos:

* Adição de suporte para várias listas de desejos. Você pode usar o GraphQL para [criar](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/create-wishlist.html), [excluir](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/delete-wishlist.html), e [renomear](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/update-wishlist.html) listas de desejos e [mover](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/move-products-between-wishlists.html) ou [copiar](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/copy-products-between-wishlists.html) itens entre eles. <!-- MC-32356-->

* Adição de suporte para autorizações de mercadoria retornada (RMA). Os compradores podem [solicitar um retorno](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/request-return.html). Se o comerciante aceitar a solicitação, ele poderá executar tarefas como [adicionar um comentário](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/add-return-comment.html) e [adicionar informações de rastreamento](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/add-return-tracking.html). <!-- MC-34596-->

* Adição de suporte para os seguintes recursos B2B:
   * Empresas. Você pode adicionar uma empresa [administradores](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/create-company.html), [usuários](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/create-company-user.html), [funções](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/create-company-role.html), e [equipes](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/create-company-team.html). <!-- MC-33861-->
   * Crédito da empresa. A variável [consulta de empresa](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/queries/company.html) inclui detalhes sobre o histórico de crédito da empresa. <!-- MC-33862-->
   * Listas de requisições. Você pode [criar](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/create-requisition-list.html), [excluir](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/delete-requisition-list.html), e [atualizar](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/update-requisition-list.html) listas de requisição. O suporte também inclui a capacidade de [adicionar](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/add-products-to-requisition-list.html), [atualizar](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/update-products-in-wishlist.html), [excluir](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/delete-requisition-list-items.html), [copiar](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/copy-items-between-requisition-lists.html), e [mover](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/move-items-between-requisition-lists.html) itens em uma lista de requisições, bem como adicionar itens da lista de requisições [no carrinho](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/add-requisition-list-items-to-cart.html). <!-- MC-34312-->

* Suporte adicionado para uniões na GraphQL. [GitHub-29425](https://github.com/magento/magento2/issues/29425) <!-- ENGCOM-8291 -->

* Suporte adicionado para [listas de comparação](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/queries/compare-list.html). Os compradores podem [criar](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/create-compare-list.html) e [excluir](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/delete-compare-list.html) listas de comparação e [adicionar](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/add-products-to-compare-list.html) e [remover](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/remove-products-from-compare-list.html) para as listas de comparação. Além disso, os compradores que criam uma lista de comparação como convidado podem fazer logon como cliente e [reter](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/assign-compare-list-to-customer.html) suas listas de comparação.

* Adição de [`generateCustomerTokenAsAdmin`](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/mutations/generate-customer-token-as-admin.html) mutação e atualizou o `Customer` para oferecer suporte à assistência à compra remota.

* Adição de suporte à localização nas lojas para suportar tarefas como alteração de idiomas, carrinhos e moedas. <!-- MC-37801-->

* O esquema do GraphQL foi aprimorado para otimizar a recuperação de dados de produtos para produtos configuráveis com muitas variantes. <!-- MC-36138-->

* IDs de objeto de tipo inteiro foram substituídas em favor de `uid` atributos do tipo ID. <!-- MC-36346-->

* Adição de `staging` atributo para o [`ProductInterface`](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/interfaces/product-interface.html) e [`CategoryInterface`](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/interfaces/category-interface.html) para determinar se um produto é preparado e para visualizar suas informações de campanha associadas. <!-- MC-33897-->

Consulte a [Guia do desenvolvedor do GraphQL](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/) para obter detalhes sobre esses aprimoramentos.

### B2B

O 2.4.2 apresenta o B2B v1.3.1. Esta versão inclui suporte para pagamentos online para pedidos de compra, bem como várias correções de erros.

**As ordens de compra agora podem ser concluídas usando métodos de pagamento online**. Os compradores B2B são solicitados a selecionar seu método de pagamento preferido para cada [ordem de compra](https://docs.magento.com/user-guide/stores/b2b-purchase-order-flow.html) durante o checkout inicial. Depois que a ordem de compra tiver sido aprovada, os compradores serão solicitados a informar detalhes do pagamento para converter a ordem de compra em uma ordem final.

Para suportar um workflow completo para aceitar pagamentos on-line, este recurso também:

* Substitui os modelos de método de pagamento existentes durante a finalização inicial para manter a conformidade com o PCI.

* Mantém a compatibilidade com métodos de pagamento desenvolvidos pela comunidade, personalizados e de terceiros.

* Notifica os compradores por e-mail quando eles precisam adicionar detalhes de pagamento a uma ordem de compra aprovada.

* Permite a personalização de emails do Administrador, o que permite que os comerciantes usem modelos consistentes com sua marca.

* Apresenta uma `Approved – Pending Payment` estado para ordens de compra para mostrar claramente quando uma ação é necessária.

* Impede que códigos de desconto sejam adicionados ou removidos na etapa final de pagamento, o que garante que o valor total do pedido permaneça inalterado para ordens de compra aprovadas.

* Permite que os compradores alterem o método de pagamento durante a etapa de pagamento final para manter a flexibilidade e aumentar a conversão.

Esta versão também inclui várias correções de erros. Consulte [Notas de versão B2B](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html).

### PWA Studio

Esta versão do PWA Studio inclui:

* Internacionalização e localização. O Venia agora oferece suporte para vários idiomas e moedas.

* Estrutura de extensibilidade aprimorada para oferecer suporte a alterações de código por meio de extensões.

* Componentes iniciais para recursos relacionados à Minha Conta, como Lista de Desejos, Pagamentos Salvos, Catálogo de Endereços e Histórico de Pedidos.

* Várias otimizações de desempenho e correções de erros.

Para obter informações sobre aprimoramentos e correções de erros, consulte [Versões do PWA Studio](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Consulte [compatibilidade](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) para obter uma lista de versões do PWA Studio e suas versões compatíveis.

### Page Builder

Esta versão inclui aprimoramentos na migração de conteúdo do Page Builder e na personalização de CSS do Page Builder:

* Os desenvolvedores agora podem estilizar a saída do tipo de conteúdo de forma diferente por visor sem usar o `!important` diretiva.

* O conteúdo migrado para o Page Builder não é mais preenchido com o estilo em linha padrão.

* O Page Builder não exige mais que todos os tipos de conteúdo sejam colocados em uma linha. A variável [Estágio do Page Builder](https://docs.magento.com/user-guide/cms/page-builder-workspace.html#stage) O agora está inicialmente em branco e oferece suporte à adição dos seguintes tipos de conteúdo diretamente no estágio: Linhas, Colunas, Guias, Código HTML, Blocos, Blocos dinâmicos.

* Margens e preenchimentos predefinidos não são mais necessários para tipos de conteúdo.

* O novo dispositivo móvel [viewport switcher](https://docs.magento.com/user-guide/cms/page-builder-workspace.html#viewports) O escopo de visor e visor para valores de campo de formulário permite que usuários e desenvolvedores executem estas ações:

   * Visualizar conteúdo em diferentes portas de visualização ao criar.

   * Otimize o parâmetro de campo de altura mínima em diferentes tipos de conteúdo para cada janela de visualização. (Somente um parâmetro (altura mínima) é compatível imediatamente. Desenvolvimento personalizado necessário para habilitar a otimização móvel para outros parâmetros de conteúdo.)

   * Adicionar escopo de campo a campos e conjuntos de campos personalizados (desenvolvedores).

### Orientação interativa no produto

O Interative In-Product Guidance fornece aos comerciantes dicas de uso e informações do Administrador sobre anúncios de novos recursos, guias passo a passo, informações de integração e dicas de ferramentas.  **Os administradores devem aceitar a participação do administrador para receber orientação no produto se esse recurso não estiver habilitado**. Consulte [Coleta de dados de uso](https://docs.magento.com/user-guide/stores/admin.html) e [Uso do administrador](https://docs.magento.com/user-guide/configuration/advanced/admin.html#admin-usage).

### Integração do Adobe Stock

Esta versão inclui a Integração do Adobe Stock v2.1.1.

### Galeria de mídia

**Novos recursos de função para a Galeria de mídia**. Esta versão oferece aos comerciantes a capacidade de limitar o acesso do administrador somente à galeria de Mídia e controlar quem pode executar estas ações:

* Inserir ativos de mídia no conteúdo

* Fazer upload de ativos

* Editar detalhes de ativos

* Excluir ativos da Galeria de mídia

* Gerenciar estrutura de pastas.

**Imagens otimizadas para a Web no conteúdo**. Os comerciantes agora podem usar [representação de imagem otimizada para a Web](https://docs.magento.com/user-guide/cms/media-gallery-image-optimization.html) em conteúdo em vez de imagens de alta resolução. A imagem original permanece não modificada na Galeria de mídia e a representação da imagem é gerada dinamicamente quando a imagem é inserida no conteúdo.

### Aprimoramentos de suporte ao AWS S3

O suporte ao Amazon Simple Storage Service (AWS S3) foi aprimorado para incluir suporte para:

* Armazenamento de objetos e extensibilidade futura

* [Armazenamento de arquivos de mídia](../../../configuration/remote-storage/remote-storage.md) no AWS S3

O suporte para o AWS S3 foi adicionado a todos os módulos, incluindo a Integração B2B, PageBuilder e Adobe Stock.

### Quadro de testes funcionais (MFTF)

O MFTF 3.2.1 já está disponível. Esta versão introduz tolerância a erros na geração de testes e conjuntos de testes. Os aprimoramentos adicionais e as correções de erros estão descritos na seção [Log de alterações da estrutura de teste funcional](https://github.com/magento/magento2-functional-testing-framework/blob/develop/CHANGELOG.md).

### OMS (Order Management System, sistema de gerenciamento de pedidos)

O conector MCOM é totalmente compatível com o 2.4.2. As correções de erros e os aprimoramentos do conector são descritos em [Notas de versão do Connector](https://omsdocs.magento.com/release-notes/connector/index.html). Esta versão inclui aprimoramentos na interface de linha de comando do OMS, que agora fornece informações detalhadas que os parceiros e as equipes de suporte podem usar para solucionar problemas `retry`, `queue_prune`, `order_sync`, `message process`, e `catalog export` processos.

### Extensões desenvolvidas pelo fornecedor

Consulte os seguintes artigos para obter atualizações sobre recursos e alterações desta versão:

* [Amazon Pay](https://marketplace.magento.com/amzn-amazon-pay-magento-2-module.html). O Amazon Pay foi descontinuado nesta versão e será removido no Magento 2.5.0. A versão 2.4.3 e superior conterá apenas atualizações para compatibilidade e correções para bugs principais.

* [Braintree](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree.html)

* [Dotdigital Engagement Cloud](https://marketplace.magento.com/dotdigital-dotdigital-magento2-os-package.html)

* [Klarna](https://marketplace.magento.com/klarna-m2-klarna.html)

* [Vertex Cloud](https://marketplace.magento.com/vertexinc-vertex-tax-module.html)

* [Análises de produto do Yotpo](https://marketplace.magento.com/yotpo-module-yotpo.html)

## Problemas corrigidos

Corrigimos centenas de problemas no código principal 2.4.2.

### Instalação, atualização, implantação

<!-- MC-38429-->

* A capacidade de configurar uma instalação para usar um banco de dados dividido foi descontinuada nesta versão. Consulte a [Substituição da funcionalidade de banco de dados dividido no Adobe Commerce](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Deprecation-of-Split-Database-in-Magento-Commerce/ba-p/465187) Publicação do DevBlog.

<!-- MC-36472-->

* Os comerciantes agora podem atualizar com êxito uma implantação de Open Source que executa MySQL 8.x para uma implantação do Commerce. Anteriormente, o aplicativo lançava uma exceção ao `AUTO_INCREMENT` valores revertidos para valores iniciais de todas as tabelas em que `row_id` foi adicionado durante a atualização.

<!-- ENGCOM-7280 -->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem de erro que identifica o caminho usado para criar o patch se ocorrer um erro durante a execução `bin/magento/setup:db:generate-patch`. [GitHub-27523](https://github.com/magento/magento2/issues/27523)

<!-- ENGCOM-8029 -->

* `block_html`, `full_page`, e `layout` os caches agora estão desativados conforme esperado depois de `bin/magento/setup:upgrade` execução. [GitHub-28186](https://github.com/magento/magento2/issues/28186)

<!-- ENGCOM-8184 -->

* A versão mínima necessária do PHP em `bootstrap.php` foi atualizado. [GitHub-30004](https://github.com/magento/magento2/issues/30004)

<!-- MC-38788-->

* Agora você pode executar `bin/magento/setup:upgrade` após instalar os dados de amostra. Anteriormente, ao tentar executar o `bin/magento/setup:upgrade`, o aplicativo exibiu este erro: `unable to apply data patch magento\catalogrulesampledata\setup\patch\data\installcatalogrulesampledata for module magento_catalogrulesampledata`. O aplicativo também exibiu este erro no log do sistema: `main.ERROR: Sample Data error: Unable to unserialize value. Error: Syntax error`. [GitHub-30685](https://github.com/magento/magento2/issues/30685)

<!-- MC-36785-->

* Agora é possível definir uma chave de API do YouTube na linha de comando, conforme esperado. Anteriormente, o aplicativo retornava esse erro quando você tentava executar `bin/magento config:sensitive:set catalog/product_video/youtube_api_key`: `There are no sensitive configurations to fill`.

<!-- ENGCOM-8163 -->

* O aplicativo agora respeita o `maxMessages` valores definidos em `queue_consumer.xml`. Anteriormente, o aplicativo usava apenas os valores de configuração de implantação. [GitHub-29522](https://github.com/magento/magento2/issues/29522)

<!-- ENGCOM-8243 -->

* A geração de URL para uma nova loja agora funciona conforme esperado quando a loja é criada usando `bin/magento setup:config:import`. Anteriormente, as substituições de URL não eram geradas em ambientes de produção. [GitHub-30025](https://github.com/magento/magento2/issues/30025)

<!-- ENGCOM-8230 -->

* O aplicativo não exibe mais esta pergunta quando você executa `bin/magento setup:install` para conectar-se a um banco de dados existente: `Overwrite the existing configuration for db-ssl-verify?[Y/n]`. [GitHub-29612](https://github.com/magento/magento2/issues/29612)

### AdminGWS

<!-- MC-37040-->

* A variável **Adicionar nova classificação** e o botão **Salvar**, **Excluir**, **Redefinir** Os botões não estão mais disponíveis no **Lojas** > **Atributo** > **Classificação** para um administrador com permissões restritas.

<!-- MC-35804-->

* O Administrador agora exibe dados somente de sites para os quais o administrador conectado tem permissões. Anteriormente, o Administrador exibia dados de todos os sites na implantação.

<!-- MC-35027-->

* Todos os sites selecionados agora são armazenados em `gws_websites` independentemente do tamanho da ID do site. Anteriormente, as IDs de site eram truncadas e a lista de sites selecionados não era armazenada no banco de dados. As funções de usuário não eram salvas corretamente, e o aplicativo exibia esse erro quando um comerciante tentava alterar e salvar uma função: `The "X" store ID is incorrect. Verify the store ID and try again`.

<!-- MC-37223-->

* O aplicativo agora exibe a contagem correta de itens nas grades de administração para usuários administradores restritos. Anteriormente, as contagens exibidas para essas grades refletiam dados de todos os países, enquanto as próprias grades exibiam dados somente de países específicos. (Essa correção corrige um problema nas grades Segmentos de clientes, Regras de preço de catálogo, Regras de preço de carrinho, Todos os usuários, Usuários bloqueados e Funções de usuário.)

<!-- MC-34156-->

* Administradores cujas permissões são excluídas `Magento_Catalog::edit_product_design` (Editar design do produto) agora é possível criar um novo produto salvando um produto existente com um novo nome na exibição de loja selecionada. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro:  `Not allowed to edit the product's design attributes`. [GitHub-28106 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28106)

<!-- MC-36406-->

* O aplicativo não exibe mais o **Adicionar atributo** botão em páginas sob **Lojas** > Atributos quando um administrador não tem as permissões apropriadas para criar essas entidades. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro 404 quando um administrador de site que não tinha as permissões apropriadas tentava criar uma **Conjunto de atributos** ou **Cliente** atributo.

<!-- ENGCOM-8230 -->

* O aplicativo não emite mais um erro quando você tenta alterar `backend-frontname` usando o `ssh` contêiner após a instalação do Adobe Commerce. [GitHub-26762](https://github.com/magento/magento2/issues/26762)

### Integração do Adobe Stock

<!-- ENGCOM-8020-->

* Suporte adicionado para leitura `exif_image.png` ou `exif-image.jpeg` metadados. [GitHub-1449](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1449)

<!-- ENGCOM-8194 8094 8147 -->

* O conteúdo exibido ao clicar no marcador Exibição padrão da Galeria de mídia não é mais filtrado. Anteriormente, a visualização padrão continha um filtro aplicado de `url-filter` aplicador. [GitHub-1813](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1813), [GitHub-1789](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1789), [GitHub-1780](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1780)

<!-- ENGCOM-8070 -->

* A lógica foi removida do controlador WYSIWYG OnInsert (`Magento\Cms\Controller\Adminhtml\Wysiwyg\Images\OnInsert::execute()`) e adicionada à `Model\Wysiwyg\Images\PrepareImage::execute()` modelo. [GitHub-1504](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1504)

<!-- ENGCOM-8081 -->

* A emulação de área foi removida da variável `media-content:sync` comando (`\Magento\MediaContentSynchronization\Console\Command\Synchronize::execute`). [GitHub-1784](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1784)

### Analytics

<!-- MC-37137-->

* Os Relatórios avançados agora funcionam como esperado em vários ambientes no mesmo domínio. Anteriormente, os arquivos CSV gerados pelos Relatórios avançados falhavam porque as aspas duplas eram evitadas com barras invertidas em vez de com outras aspas duplas, conforme exigido pelo padrão CSV RFC4180.

<!-- MC-35996-->

* A variável `analytics_collect_data` A tarefa agora é executada com sucesso ao usar a porta padrão ou não padrão para se conectar ao MySQL no `env.php`. Anteriormente, `analytics_collect_data` ocorreu um erro quando você usou a porta não padrão.

<!-- MC-35407-->

* Arquivos CSV gerados por `analytics_collect_data` agora são evitados corretamente. Anteriormente, esses arquivos não eram gerados com o escape correto, o que impedia a geração de relatórios de Inventário.

### Braintree

* Os compradores agora podem usar o Apple Pay para fazer um pedido de produtos virtuais com êxito. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro:  `There are no shipping methods available for you right now. Please try again or use an alternative payment method`.

* O método de pagamento padrão do Check-out expresso do PayPal agora funciona conforme esperado com o método de pagamento do Cartão de Crédito Braintree. Anteriormente, o aplicativo não exibia a variável **PayPal** quando o método de pagamento por Cartão de Crédito Braintree foi ativado.

### Produtos do pacote

<!-- MC-34063-->

* O aplicativo não define mais os preços dos itens filho do produto de pacote de preço fixo entre aspas.

<!-- MC-38050-->

* A classificação de preços agora funciona conforme esperado quando os produtos de pacote incluem produtos indisponíveis. Anteriormente, a classificação do preço em ordem decrescente não exibia os produtos em ordem decrescente de preço.

<!-- MC-38576-->

* O aplicativo agora aplica automaticamente uma quantidade padrão de 1 para opções de pacote de produtos quando muitas opções existem. Anteriormente, os comerciantes tinham que atribuir manualmente uma quantidade padrão a cada opção.

<!-- ENGCOM-8159 -->

* A página de criação da fatura do pedido agora exibe os produtos secundários para produtos de pacote conforme esperado. [GitHub-27350](https://github.com/magento/magento2/issues/27350)

<!-- MC-38460 -->

* O aplicativo agora atribui preços de produtos corretos quando você recompra produtos simples que fazem parte de um pacote de produtos com um preço personalizado. Anteriormente, a definição de um preço personalizado em um pacote de produtos resultava em preços incorretos em produtos simples anexados quando resolicitados. [GitHub-30343](https://github.com/magento/magento2/issues/30343)

<!-- MC-30348 -->

* Chamando POST `/V1/order/{orderId}/ship` para enviar um pedido que contém um pacote de produto, agora o marca como concluído conforme esperado. Anteriormente, o aplicativo exibia esta mensagem de erro: `You can't create a shipment without products`. [GitHub-9762](https://github.com/magento/magento2/issues/9762)

### Carrinho e check-out

<!-- MC-34264-->

* O avaliador de método de envio agora funciona conforme esperado quando atributos de endereço personalizados estão presentes na etapa de envio do fluxo de trabalho de finalização. Anteriormente, o aplicativo exibia esta mensagem de erro: `{"message":"Error occurred during \"custom_attributes\" processing. A custom attribute is specified with a missing attribute code. Verify the code and try again."}` [GitHub-27505](https://github.com/magento/magento2/issues/27505)

<!-- MC-35783-->

* O aplicativo agora exibe a variável `You have no items in your shopping cart` no minicarrinho como esperado quando um comprador remove o único item em seu carrinho. Anteriormente, os dados do carrinho não eram atualizados para `checkout/cart/removeFailed` quando um comprador removeu o único item e o aplicativo exibiu esta mensagem: `1 product requires your attention`.

<!-- MC-36088-->

* O aplicativo não exibe mais o custo de envio de um pedido para um método de envio não aplicável. Anteriormente, o aplicativo exibia um preço de 0 para um método de envio não aplicável no workflow de finalização da compra.

<!-- MC-36598-->

* O endereço de faturamento padrão de um cliente agora é selecionado quando a variável **Meus endereços de cobrança e de entrega são iguais** A caixa de seleção no fluxo de trabalho de check-out não está marcada.

<!-- MC-36685-->

* Os administradores podem adicionar um produto a um carrinho de compras por SKU do administrador sem serem redirecionados para longe do administrador. O administrador não é mais redirecionado para uma página da loja e o aplicativo exibe o produto na seção Itens do carrinho de compras do administrador, conforme esperado.

<!-- MC-36750-->

* O aplicativo agora exibe mensagens de erro informativas quando você faz upload de um arquivo CSV que contém vários tipos de erros ao adicionar produtos ao carrinho por SKU. Anteriormente, o aplicativo exibia uma página em branco e uma mensagem de erro genérica ao clicar **Escolher arquivo** em **Gerenciar carrinho de compras** > **Adicionar ao carrinho por SKU**.

<!-- MC-37351-->

* O conteúdo do carrinho não é mais perdido quando um comprador muda de uma loja para outra em um domínio diferente.

<!-- MC-38000-->

* Os compradores agora podem concluir com êxito um pedido usando Check-out com vários endereços ao usar vários métodos de envio. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `There has been an error processing your request`. [GitHub-30197](https://github.com/magento/magento2/issues/30197)

<!-- MC-38048-->

* O aplicativo agora exibe o país padrão correto na página de remessa do fluxo de trabalho de check-out quando o comprador altera a exibição da loja do carrinho de compras.

<!-- MC-38309-->

* O aplicativo agora exclui a sessão atual ao limpar as sessões do cliente após uma redefinição de senha pós-logout quando um comprador convidado está conectado. Anteriormente, o aplicativo esvaziava o carrinho de compras quando o comprador redefinia a senha.

<!-- MC-36884-->

* O aplicativo agora exibe o país padrão correto para uma exibição de loja quando um comprador altera a exibição da loja no carrinho de compras. Anteriormente, quando a visualização de loja era alterada no carrinho, o país padrão estava incorreto.

<!-- MC-38723-->

* A sequência na qual as permissões do catálogo são configuradas não impede mais que administradores com as permissões corretas adicionem produtos ao carrinho. Anteriormente, o aplicativo não verificava a `addToCart` definições de configuração para o grupo de clientes atual. Como resultado, quando um administrador tentou adicionar um produto ao carrinho, o aplicativo emitiu um erro.

<!-- MC-38746-->

* Chamadas redundantes para o `/rest/V1/guest-carts/cart_id/totals-information` Os pontos de extremidade no carrinho foram removidos, o que melhorou o desempenho do carrinho. Anteriormente, quando um comprador adicionava um produto ao carrinho e, em seguida, visualizava o carrinho, o aplicativo chamava o `collectAddressTotals` várias vezes.

<!-- MC-38833-->

* O aplicativo não exibe mais o **Região** para um país no fluxo de trabalho de check-out quando a variável **Permitir Escolher Estado se for Opcional para País** está desabilitada. [GitHub-30747](https://github.com/magento/magento2/issues/30747)

<!-- MC-38813-->

* O aplicativo não repete mais um endereço de envio no fluxo de trabalho de finalização da loja quando um pedido é reordenado pelo administrador.

<!-- MC-38814-->

* Correção de problemas com o design de `AdminMediaGalleryInsertLargeImageFileSizeTest`.

<!-- MC-37321-->

* Todos os novos registros na `quote` a tabela para convidados agora recebe um valor de 1 na variável `customer_is_guest field`. Anteriormente, para cada novo convidado que adicionou um produto ao carrinho, o registro recebia um 0 na variável`quote.customer_is_guest` campo.

<!-- ENGCOM-8091 -->

* A variável **Enviar** O botão na seção Revisar e pagamentos do fluxo de trabalho de finalização foi movido para dentro `<form id="purchaseorder-form"...></form>`, que possibilita o envio de formulários implícitos sem alterar nenhum JavaScript. [GitHub-27925](https://github.com/magento/magento2/issues/27925)

<!-- ENGCOM-8428 -->

* O aplicativo não exibe mais o **Região** no fluxo de trabalho de check-out quando a variável **Permitir Escolher Estado se for Opcional para País** está desabilitada. [GitHub-30747](https://github.com/magento/magento2/issues/30747)

<!-- ENGCOM-8442 -->

* O aplicativo agora atualiza corretamente o subtotal do item do carrinho quando um comprador clica em **Atualizar carrinho de compras** ao fazer check-out com vários endereços. [GitHub-30408](https://github.com/magento/magento2/issues/30408)

<!-- ENGCOM-8283 -->

* O aplicativo não lança mais uma exceção quando `config.xml` existem nós para métodos de pagamento que não estão instalados no momento. Anteriormente, o aplicativo lançava uma exceção durante o check-out. [GitHub-29555](https://github.com/magento/magento2/issues/29555)

<!-- ENGCOM-8215 -->

* O aplicativo agora renderiza corretamente nomes de produtos que contêm caracteres especiais no minicarrinho. [GitHub-29075](https://github.com/magento/magento2/issues/29075)

<!-- ENGCOM-8308 -->

* O aplicativo agora define o pacote de desconto correto para a taxa de tabela. Anteriormente, o aplicativo não aplicava uma regra de carrinho que definia um desconto no carrinho ao calcular a taxa da tabela. [GitHub-30169](https://github.com/magento/magento2/issues/30169)

### Regra de preço do carrinho

* As regras de preço do carrinho agora são aplicadas conforme esperado quando os subtotais do pedido são calculados sem incorporar imposto. O novo `Subtotal (Incl. Tax)` foi adicionada como uma condição de regra de preço do carrinho.

<!-- MC-37884-->

* A aplicação de uma regra de preço com um cupom usando o GraphQL agora funciona conforme esperado quando o **Desconto de valor fixo para o carrinho inteiro** é usada.

### Catálogo

<!-- MC-34100-->

* O aplicativo agora exibe todos os produtos reativados na loja, conforme esperado. Anteriormente, quando um produto era desativado e depois reativado, o aplicativo não exibia o produto até que o cache da página Verniz fosse limpo ou a loja fosse reindexada, pois o cache da página não era invalidado após a reativação de um produto.

<!-- MC-37745-->

* A reindexação parcial de catálogos grandes agora funciona conforme esperado. Anteriormente, os produtos desapareciam aleatoriamente da página de categoria da loja durante a reindexação com o `catalogsearch_fulltext` indexador parcial.

<!-- MC-35123-->

* Os compradores agora podem resolicitar um pedido faturado de um produto com opções personalizáveis, conforme esperado. Anteriormente, o aplicativo exibia esse erro quando um comprador tentava fazer o novo pedido: `{"0":"The product's required option(s) weren't entered. Make sure the options are entered and try again`.

<!-- MC-35212-->

* Agora você pode definir com êxito o **Layout** na página Design da categoria para **Nenhuma atualização de layout**. Anteriormente, o aplicativo revertia para **Categoria - Largura total** quando você atribuiu o **Nenhuma atualização de layout** valor.

<!-- MC-35490-->

* Problemas com a ordem de classificação de produtos na loja foram resolvidos. Anteriormente, quando o aplicativo indexava os preços dos produtos, ele ocasionalmente definia os valores de `min_price` e `max_price` para 0 no `catalog_product_index_price` tabela, que afetou a ordem de classificação de preço na vitrine.

<!-- MC-35608-->

* O aplicativo agora atualiza com êxito os atributos rotulados `Product Type`. Anteriormente, como a variável `product_type` atributo foi reservado no código, o aplicativo exibiu esta mensagem quando você tentou atualizar um `Product Type` atributo: `An attribute with the same code (product_type) already exists.`

<!-- MC-36214-->

* O aplicativo não altera mais a posição de um vídeo carregado na seção Imagens e vídeos da página de detalhes do produto quando você o salva. Anteriormente, um valor de índice era atribuído à nova posição de imagem (posição na lista) e, se as posições de imagem existentes não estivessem alinhadas aos seus valores de índice, a nova imagem era colocada incorretamente na lista.

<!-- MC-36548-->

* A variável **Adicionar ao carrinho** A funcionalidade agora funciona conforme esperado sempre que o **Adicionar ao carrinho** botão ia disponível para clicar. Anteriormente, se você clicava nesse botão várias vezes enquanto aguardava o carregamento de uma página de produto, o aplicativo exibia o seguinte erro: `Invalid Form Key. Please refresh the page`.

<!-- MC-37006 36835-->

* O aplicativo não libera mais o cache de categoria quando um comerciante adiciona ou remove produtos desativados de ou para uma categoria. Anteriormente, o aplicativo liberava o cache para categorias relacionadas apesar do status do produto. As categorias também não eram atribuídas quando uma categoria era salva, o que resultava na liberação do cache de categorias.

<!-- MC-37347-->

* Filtragem de produto de catálogo no **Exibição de todas as lojas** O escopo agora funciona corretamente. Anteriormente, os produtos com status de `Enabled` ou `Disabled` são exibidos na grade enquanto os produtos ativados ou desativados são filtrados.

<!-- MC-38038-->

* A reindexação parcial não resulta mais em produtos perdidos e categorias vazias.

<!-- MC-38315-->

* A reorganização agora funciona conforme esperado quando **Usar calendário JavaScript** está ativado (**Lojas** > **Configuração** > **Catálogo** > **Opções personalizadas de data e hora**). Anteriormente, quando essa configuração era ativada, o aplicativo exibia esse erro quando você tentava reordenar o pedido feito anteriormente pelo Administrador: `Please specify date required option(s)`.

<!-- MC-38719-->

* O aplicativo agora exibe a moeda correta em implantações de vários sites durante a criação do preço da camada.

<!-- MC-38914-->

* Os atributos personalizados de imagem do produto agora são escapados corretamente. A variável `data-src` o atributo tem o mesmo valor que `src` atributo, conforme esperado. Anteriormente, os símbolos especiais de URL eram escapados.

<!-- MC-37665-->

* A atualização de uma categoria por meio da REST API não desativa mais a **Usar Valor Padrão** configuração nos atributos Ativar categoria, Incluir no menu e Chave do URL.

<!-- MC-36832-->

* Habilitar permissões de categoria do administrador não resulta mais em falha ao armazenar páginas de categoria em cache de página inteira durante visitas repetidas à página de categoria. Anteriormente, as visitas subsequentes à página não eram fornecidas do cache conforme esperado e o desempenho era degradado.

<!-- MC-35363-->

* Salvar uma categoria agora libera somente o cache de blocos relacionado a essa categoria. Anteriormente, o aplicativo liberava o cache para todos os blocos de categoria.

<!-- MC-30626-->

* O preço de uma opção personalizada com um preço percentual agora é convertido conforme esperado na moeda base da loja ativa em implantações de várias lojas. Anteriormente, o preço de uma opção personalizada com um preço percentual era convertido incorretamente. [GitHub-26432](https://github.com/magento/magento2/issues/26432)

<!-- MC-38890-->

* O aplicativo agora recria imagens com sucesso e essas imagens ficam visíveis no Administrador, conforme esperado, sempre que um comerciante envia dados da galeria de mídia usando o POST `rest/all/V1/products`. Anteriormente, o aplicativo recriava as imagens, mas as excluía quando um comerciante enviava dados da galeria de mídia por meio do POST `rest/all/V1/products` se as imagens foram excluídas no `pub/media` mas ainda havia registros na mídia que continham registros dessas imagens. Como resultado, o comerciante viu apenas espaços reservados no Administrador, pois as imagens foram criadas e excluídas durante o processo de atualização.

<!-- MC-36903-->

* Os registros agora são excluídos conforme esperado quando você desatribui um item de um site. Anteriormente, as imagens eram duplicadas quando o POST `rest/all/V1/products` foi executado.

<!-- MC-38413-->

* A variável `/V1/categories/{categoryId}/products` A chamada agora retorna uma lista de todos os produtos que pertencem à categoria principal, conforme esperado. Anteriormente, se um produto pertencia a mais de uma subcategoria da categoria principal, o aplicativo exibia este tipo de erro: `Internal Error. Details are available in the application log file. Report ID: webapi-5f8579e37db54`.  [GitHub-30461](https://github.com/magento/magento2/issues/30461)

<!-- MC-32996-->

* A variável `/V1/products/attributes/:attributeCode/options` O endpoint REST agora oferece suporte à atualização de uma opção de atributo existente.

<!-- MC-30626 ENGCOM-8475-->

* O preço de uma opção personalizada com um preço percentual agora é convertido conforme esperado na moeda base da loja ativa em implantações de várias lojas. Anteriormente, o preço de uma opção personalizada com um preço percentual era convertido incorretamente. [GitHub-26432](https://github.com/magento/magento2/issues/26432)

<!-- ENGCOM-8395 -->

* Os comerciantes agora podem salvar com sucesso um novo atributo durante a criação do produto. Anteriormente, o aplicativo não salvava o atributo e redirecionava o comerciante para a página inicial de exibição da loja quando tentava salvar o atributo. [GitHub-30362](https://github.com/magento/magento2/issues/30362)

<!-- ENGCOM-7997 -->

* As grades de produtos no **Vendas** > **Pedidos** e **Catálogo** > **Produtos** as páginas agora listam todas as lojas relevantes, não apenas a loja criada mais recentemente. [GitHub-29267](https://github.com/magento/magento2/issues/29267)

<!-- ENGCOM-6698 -->

* O repositório de produtos agora usa `store_id` quando disponível para salvar valores de atributos para um produto existente.  Anteriormente, a classe de repositório de produtos substituía a ID da loja de produtos e sempre atribuía a ID da loja padrão. [GitHub-29933](https://github.com/magento/magento2/issues/29933)

### Regra de catálogo

<!-- MC-35065-->

* Agora as regras de preço de catálogo funcionam conforme esperado com opções personalizadas nas páginas de detalhes do produto. Anteriormente, os preços dos produtos nessa página não refletiam as regras de preço de catálogo aplicáveis. [GitHub-22856](https://github.com/magento/magento2/issues/22856)

<!-- MC-34265-->

* Os caches de produtos e catálogos agora expiram conforme programado. Anteriormente, os caches expiravam diariamente porque `сron` executou o `catalogrule_apply_all` tarefa uma vez por dia, que reindexou todas as regras de catálogo e indexadores dependentes e limpou o cache de todos os produtos e categorias.

### Cleanup

#### Limpeza de gramática e erro de digitação

<!-- ENGCOM-7967 -->

* O título da página Falha do pedido foi revisado para fins de precisão. Anteriormente, esse título era: **Recebemos seu pedido!**.  [GitHub-29416](https://github.com/magento/magento2/issues/29416)

<!-- ENGCOM-8101 -->

* Remoção de espaços desnecessários em `app/code/Magento/Contact/view/frontend/templates/form.phtml`. [GitHub-29779](https://github.com/magento/magento2/issues/29779)

<!-- ENGCOM-7716 -->

* Correção de um erro de digitação na mensagem de ajuda para o `bin/magento/setup:config:set` subcomando. [GitHub-28802](https://github.com/magento/magento2/issues/28802)

<!-- ENGCOM-8058 -->

* Gramática corrigida no PHPDoc para o `framework/Registry.php` arquivo. [GitHub-29661](https://github.com/magento/magento2/issues/29661)

<!-- ENGCOM-8273 -->

* Espaço em branco irrelevante removido de `app/code/Magento/Catalog/Helper/Product/View.php`. [GitHub-30601](https://github.com/magento/magento2/issues/30601)

<!-- ENGCOM-8181 -->

* Correção de um erro de digitação em um nome de função no `app/code/Magento/Ui/view/base/web/js/form/element/ui-select.js`. [GitHub-29987](https://github.com/magento/magento2/issues/29987)

<!-- ENGCOM-8478 -->

* Correção da pluralização de &quot;item&quot; no minicarrinho e no resumo do pedido de checkout. [GitHub-29920](https://github.com/magento/magento2/issues/29920)

<!-- ENGCOM-8309 -->

* Espaço em branco removido em elementos em linha nos filtros de navegação em camadas de marcação. [GitHub-30448](https://github.com/magento/magento2/issues/30448)

<!-- ENGCOM-8056 -->

* `rl` foi corrigido para `url` in  `\Magento\Framework\Filter\Template\Tokenizer\Parameter`.  [GitHub-29185 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29185)

#### Limpeza de código

<!-- MC-37922-->

* Um HTML irrelevante `<br>` foi removida da área de mensagem Verificar dados da  **Sistema**  >  **Importar** página.

<!-- ENGCOM-8028 -->

* `ChangeQuoteControl` foi refatorada. [GitHub-29673](https://github.com/magento/magento2/issues/29673)

<!-- ENGCOM-8027 -->

* `AccessChangeQuoteControl` e seus testes unitários foram refatorados. [GitHub-29672](https://github.com/magento/magento2/issues/29672)

<!-- ENGCOM-8053 -->

* Corrigido o estilo de código da declaração de tipo de retorno em `app/code/Magento/Captcha/CustomerData/Captcha.php`. [GitHub-29712](https://github.com/magento/magento2/issues/29712)

<!-- ENGCOM-8288 -->

* Correção da posição da lista de botões na página Novo Atributo.

<!-- ENGCOM-8315 -->

* Adição da classe de bloco correta para o front-end `viewModel` exemplo de referência para o `\Magento\Framework\View\Element\Template` classe. [GitHub-30450](https://github.com/magento/magento2/issues/30450)

<!-- ENGCOM-8090 -->

* Um conjunto de campos redundante no formulário Regra de venda foi removido. [GitHub-29599](https://github.com/magento/magento2/issues/29599)

<!-- ENGCOM-8448 -->

* O código desnecessário foi removido do `hierarchy/edit.phtml` modelo.

<!-- ENGCOM-8446 -->

* Comentário do PHPdoc corrigido em `app/code/Magento/CatalogImportExport/Model/Export/Product.php`. [GitHub-30833](https://github.com/magento/magento2/issues/30833)

<!-- ENGCOM-8277 -->

* A anotação docblock para o `PublisherInterface` a mensagem foi corrigida. [GitHub-30190](https://github.com/magento/magento2/issues/30190)

<!-- ENGCOM-8264 -->

* Argumentos corrigidos no `getStatusByState` método. [GitHub-30173](https://github.com/magento/magento2/issues/30173)

<!-- ENGCOM-8235 -->

* Descrição de método corrigida em `app/code/Magento/Quote/Model/Cart/Totals/ItemConverter.php`. [GitHub-30125](https://github.com/magento/magento2/issues/30125)

<!-- ENGCOM-8242 -->

* Remoção de atribuições de variáveis redundantes na mesma linha em vários arquivos. [GitHub-30133](https://github.com/magento/magento2/issues/30133)

<!-- ENGCOM-8263 -->

* Alterado `@param string $attribute` para `@param AbstractAttribute|string[]|string $attribute` in `EntityAbstract.php`. [GitHub-30191](https://github.com/magento/magento2/issues/30191)

<!-- ENGCOM-8142 -->

* Tags inválidas (por exemplo, `@package` e `@subpackage`) foram removidos dos blocos de documentos em toda a base de código. [GitHub-30061](https://github.com/magento/magento2/issues/30061)

<!-- ENGCOM-8117 -->

* Parâmetros não utilizados na construção do `AdvancedPricing` classe foram removidas. [GitHub-29531](https://github.com/magento/magento2/issues/29531)

### Produtos configuráveis

<!-- MC-35016-->

* A filtragem de produtos configuráveis indisponíveis por preço agora exibe os resultados dentro da faixa de preço correta.

<!-- MC-38930-->

* Um produto virtual não altera mais o tipo quando seu status é alterado de ativado para desativado (ou vice-versa). Anteriormente, o aplicativo alterava o tipo de um produto de virtual para simples quando seu status era alterado.

<!-- MC-38197-->

* A variável `getValue()` não dispara mais um erro fatal ao atualizar carrinhos.

<!-- MC-34444-->

* Os produtos configuráveis disponíveis em vários sites não mostram mais produtos secundários simples que não estão atribuídos ao site específico. [GitHub-28291](https://github.com/magento/magento2/issues/28291)

<!-- ENGCOM-8202 -->

* As páginas de produtos da loja agora exibem preços de nível sem impostos, conforme esperado. [GitHub-12225](https://github.com/magento/magento2/issues/12225)

<!-- ENGCOM-8134 8174-->

* Os preços de MSRP para produtos configuráveis agora são convertidos corretamente para a moeda escolhida. Anteriormente, o aplicativo exibia os preços na moeda errada e exibia o seguinte erro:  `Call to a member function setAppliedTaxes() on null`. [GitHub-26526](https://github.com/magento/magento2/issues/26526), [GitHub-29603](https://github.com/magento/magento2/issues/29603)

<!-- ENGCOM-8234 -->

* Os comerciantes agora podem salvar um rótulo de opção de atributo de amostra de texto específico do armazenamento com um valor de 0 (zero). Anteriormente, um valor de 0 era substituído pelo valor da opção Admin label. [GitHub-30073](https://github.com/magento/magento2/issues/30073)

<!-- ENGCOM-8117 -->

* Parâmetros não utilizados na construção do `AdvancedPricing` classe foram removidas. [GitHub-29531](https://github.com/magento/magento2/issues/29531)

### cron

<!-- MC-37712-->

* A lista de Mensagens do sistema agora reflete com precisão as atualizações do produto após `cron` O foi executado e o aplicativo atualizou os produtos conforme programado.

<!-- ENGCOM-8164 -->

* Um índice baseado em `schedule_id` e `status` foi adicionado ao `cron_schedule` tabela. [GitHub-29601](https://github.com/magento/magento2/issues/29601)

### Atributos personalizados do cliente

<!-- MC-23545-->

* O aplicativo agora exibe os atributos do cliente do tipo `file` na página Informações da conta após a criação. Anteriormente, quando você tentava salvar um novo atributo desse tipo, o aplicativo exibia os seguintes erros: `The "newAttribute" attribute value is empty. Set the attribute and try again` e `Validation is failed`.

<!-- MC-23544-->

* O aplicativo agora exibe corretamente os valores de atributos personalizados de várias linhas do cliente. Anteriormente, nem todos os dados eram exibidos.

<!-- MC-36978-->

* O aplicativo agora alerta os compradores quando eles inserem uma data de nascimento inválida ao criar uma conta. Anteriormente, o validador desconsiderava as configurações de local e os compradores eram redirecionados para a página Criar nova conta do cliente com um erro de data inválida.

<!-- MC-38846-->

* Os atributos personalizados do endereço agora são incluídos, conforme esperado, na etapa Pagamento do fluxo de trabalho de finalização.

<!-- MC-38114-->

* Os atributos de multisseleção de endereço personalizado agora são exibidos corretamente durante o check-out do convidado e na página de detalhes do pedido de Administrador e Minha conta.

<!-- MC-37581-->

* Os atributos de endereço personalizados agora são exibidos corretamente na área Minha conta e na página Detalhes do pedido de administrador.

<!-- MC-37101-->

* Agora é possível excluir um zero à esquerda em um atributo de cliente personalizado ao `Input Type` está definida como `Text` e `Input Validation` está definida como `Numeric Only`.

<!-- MC-36721-->

* O aplicativo agora exporta com êxito dados do cliente que incluem um valor de atributo de gênero personalizado.

<!-- MC-34650-->

* O aplicativo agora salva os valores de atributo do cliente personalizados para usuários B2B, conforme esperado. Anteriormente, os atributos personalizados do cliente criados para adicionar ou editar usuários da empresa não eram vinculados ao formulário Adicionar novo usuário e, como resultado, os valores de atributo não eram salvos. Além disso, o atributo de data personalizado era derivado do banco de dados como uma cadeia de caracteres e não era convertido no formato de data adequado para exibição da loja.

### Cliente

<!-- MC-35771-->

* O widget de calendário para o campo de data de nascimento da página da conta do cliente da loja agora usa o local da loja designado.

<!-- MC-38498-->

* O aplicativo não salva mais entradas duplicadas de um endereço de cliente durante o check-out de um novo pedido para um cliente existente do administrador.

<!-- MC-37393-->

* A exclusão de todos os endereços de vários clientes do Admin agora exclui todos os endereços da lista de endereços do cliente e remove os endereços padrão de faturamento e envio. Anteriormente, o aplicativo excluía o endereço da lista de endereços do cliente, mas não removia os endereços padrão de cobrança e envio.

<!-- MC-37377-->

* A guia Admin customer address agora exibe corretamente a contagem de endereços depois que um administrador executa uma exclusão em massa de endereços. Anteriormente, o aplicativo incluía endereços excluídos em sua contagem.

<!-- MC-36718-->

* O formato DateTime para o **Data de nascimento** O campo na página de registro do cliente foi corrigido. Anteriormente, o zero à esquerda que precedia um dia de um dígito estava ausente.

<!-- MC-36024-->

* Validação do formato de data para o **Data de nascimento** O campo agora funciona antes que o comprador clique no ícone **Criar uma conta** botão. Anteriormente, um comprador podia inserir um valor em um formato inválido e, quando clicava no **Criar uma conta** , o comprador foi redirecionado para a Página Criar nova conta de cliente com um erro de data inválida.

<!-- MC-33867-->

* O aplicativo não lança mais um erro fatal quando um administrador tenta salvar uma nova conta de cliente que contém dados inválidos para um atributo.

<!-- MC-36258-->

* O aplicativo não lança mais um erro 400 quando um cliente tenta acessar o carrinho de compras em uma implantação em que o Magento Shipping foi instalado anteriormente e o tema Luma padrão está implantado no momento. Anteriormente, o aplicativo não filtrava nomes de seção criados por módulos instalados/habilitados anteriormente que não eram compatíveis com o Administrador antes de enviar solicitações ao servidor, o que gerava erros.

<!-- MC-35812-->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem conforme esperado quando um comprador cria uma conta de convidado quando o **Exigir confirmação de e-mails** estiver ativada e `Magento\Customer\Controller\Account\CreatePost` foi substituída. Anteriormente, o aplicativo não permitia esse tipo de personalização do processo de registro do usuário e, nessas condições, o status de confirmação de email de um usuário era considerado concluído, o novo usuário era conectado automaticamente e nenhuma mensagem de erro era exibida.

<!-- ENGCOM-8039 -->

* O aplicativo agora atribui um comprador ao grupo correto de clientes quando ele faz um pedido com um grupo de clientes não padrão em uma loja em que **Habilitar Atribuição Automática ao Grupo de Clientes** está ativado. [GitHub-26976](https://github.com/magento/magento2/issues/26976)

<!-- MC-39783-->

* A grade de clientes Admin agora está disponível conforme esperado quando o site fora do padrão é excluído em uma implantação multissite quando os índices são definidos como **Atualização por Agendamento**. Anteriormente, o aplicativo não exibia a grade e exibia este erro:  `[2020-12-09 11:31:54] report.CRITICAL: The website with id 2 that was requested wasn't found. Verify the website and try again. \{"exception":"[object] (Magento\\Framework\\Exception\\NoSuchEntityException(code: 0): The website with id 2 that was requested wasn't found. Verify the website and try again. at /var/www/html/magento24ee/vendor/magento/module-store/Model/WebsiteRepository.php:110)"}`

### dotdigital

* O tratamento de erros foi aprimorado ao recuperar listas de programas da Dotdigital Engagement Cloud.

* O valor sincronizado na coluna de nome de armazenamento durante a sincronização do convidado agora é o nome de exibição de armazenamento conforme esperado. Anteriormente, o nome do site era incluído nesta coluna.

* Adição de uma verificação de matriz antes de executar looping sobre automações de status de pedido depois que um pedido é salvo.

* Solução de problemas com atualizações do Composer que eram o resultado da dependência do módulo dotdigital em `magento/module-authorization`.

### Baixável

<!-- ENGCOM-7679 -->

* O aplicativo não lista mais um produto baixável na guia Meus produtos de download depois que o produto baixável é parcialmente reembolsado. [GitHub-28388](https://github.com/magento/magento2/issues/28388)

### Bloco dinâmico (antigo banner)

<!-- MC-23938-->

* O aplicativo não exibe mais um bloco dinâmico na loja depois que você exclui o segmento de cliente associado ao bloco.

<!-- MC-37322-->

* O aplicativo agora leva em conta corretamente as regras de preço do catálogo ao determinar a exibição de um bloco dinâmico.

### EAV

<!-- MC-35934-->

* Atributos personalizados que usam `\Magento\Eav\Model\Entity\Attribute\Backend\ArrayBackend` agora use valores padrão se nenhum valor for fornecido na carga quando um produto for criado por chamada de API.

### E-mail

<!-- ENGCOM-7961 -->

* `\Magento\Config\Model\Config\Source\Email\Template::toOptionArray` O não lança mais um erro quando `setPath()` não é chamado antes de `toOptionArray()`. [GitHub-29315](https://github.com/magento/magento2/issues/29315)

<!-- MC-36777-->

* O aplicativo agora converte corretamente o texto sem formatação em HTML ao clicar em **Retornar Versão Html** ao carregar um template de email.

<!-- MC-34803-->

* O email enviado para clientes que contêm faturas parciais agora inclui subtotais precisos de itens. Anteriormente, o subtotal deste email era o total da quantidade solicitada, não o valor total da quantidade faturada.

<!-- MC-38337-->

* O aplicativo agora envia lembretes de email para todos os clientes relevantes com endereços de email válidos. Anteriormente, o aplicativo parava de enviar emails de lembrete para os clientes após encontrar um endereço inválido.

<!-- ENGCOM-7517 -->

* O envio de emails de vendas no modo assíncrono agora funciona como esperado depois que um produto é removido de um catálogo. Anteriormente, o envio assíncrono de emails era bloqueado, e o aplicativo exibia o seguinte erro:  `main.ERROR: Cron Job sales_send_order_invoice_emails has an error: Call to a member function getData() on null. Statistics: {"sum":0,"count":1,"realmem":0,"emalloc":0,"realmem_start":73400320,"emalloc_start":37177640} [] []main.CRITICAL: Error when running a cron job {"exception":"[object] (RuntimeException(code: 0): Error when running a cron job at /var/www/html/vendor/magento/module-cron/Observer/ProcessCronQueueObserver.php:327, Error(code: 0): Call to a member function getData() on null at /var/www/html/vendor/magento/module-catalog/Helper/Image.php:502)"} []`. [GitHub-26878](https://github.com/magento/magento2/issues/26878)

<!-- ENGCOM-8381 -->

* O aplicativo não copia mais um cliente no email de confirmação do pedido quando `sales_email/order_comment/enabled` está desativado e `sales_email/order_comment/copy_method` está definida como `bcc`. [GitHub-29915](https://github.com/magento/magento2/issues/29915)

### Estruturas

<!-- MC-24195-->

* Agora os grupos de filtros personalizados são aplicados corretamente ao pesquisar por clientes. Anteriormente, a variável `afterSearch` A função não executava filtros OR conforme esperado. [GitHub-24576](https://github.com/magento/magento2/issues/24576)

<!-- MC-36942-->

* As imagens na página inicial de uma loja agora são renderizadas com sucesso. Anteriormente, o HTML de origem da página era corrompido porque as três barras consecutivas no código base64 da imagem eram interpretadas incorretamente como um comentário.

<!-- MC-37369-->

* O Seletor de data agora funciona corretamente ao filtrar pedidos na lista Pedidos do administrador nas lojas usando a localidade árabe (`ar_SA - Saudi Arabia`).

<!-- MC-38344-->

* DatePicker agora exibe a data correta depois que um comerciante salva uma regra de preço de carrinho em uma implantação. [GitHub-30382](https://github.com/magento/magento2/issues/30382)

<!-- MC-31085-->

* O aplicativo agora representa corretamente o agrupamento de milhares de árabes e símbolos de separador decimal árabe. Anteriormente, os símbolos árabes eram aparados. [GitHub-26676](https://github.com/magento/magento2/issues/26676)

<!-- MC-30631-->

* O aplicativo agora exclui do banco de dados as sessões de banco de dados expiradas `session` conforme esperado.

### Correções gerais

<!-- MC-38105-->

* Agora você pode configurar um manipulador de sessão nativo que difere do manipulador definido em `php.ini`. Anteriormente, `SessionManager` não definiu o memcache como `save_handler`, mas usou o do arquivo `session_handler`. o aplicativo emitiu este erro: `main.CRITICAL: Warning: SessionHandler::read(): open(127.0.0.1:11211/sess_0imeeaqmnvemdg4e3h57tat0ik, O_RDWR) failed: No such file or directory (2) in../vendor/magento/framework/Session/SaveHandler/Native.php on line 22 {"exception":"[object] (Exception(code: 0): Warning: SessionHandler::read(): open(127.0.0.1:11211/sess_0imeeaqmnvemdg4e3h57tat0ik, O_RDWR) failed: No such file or directory (2) in ../vendor/magento/framework/Session/SaveHandler/Native.php on line 22 at ../vendor/magento/framework/App/ErrorHandler.php:61)"}`. [GitHub-24717](https://github.com/magento/magento2/issues/24717)

<!-- ENGCOM-8052 -->

* Foram introduzidas as seguintes melhorias no `LoginAsCustomer` módulos:

   * Substituído o `around` plug-in `after`

   * Código redundante removido

   * Substituído `(bool)->getValue()` com `isSetFlag`. [GitHub-29689](https://github.com/magento/magento2/issues/29689)

<!-- ENGCOM-8093 -->

* Recarregar todas as seções de dados do cliente por curinga (*) não faz mais com que as solicitações `customer/section/load` para gerar um erro 400. [GitHub-28154](https://github.com/magento/magento2/issues/28154)

<!-- ENGCOM-7994 -->

* O aplicativo agora passa exceções que ocorrem quando um layout é renderizado no modo de produção para `var/report`. [GitHub-29606](https://github.com/magento/magento2/issues/29606)

<!-- MC-38587-->

* O aplicativo não redireciona mais os clientes para a página inicial ao alterar a exibição da loja. A variável `\Magento\VersionsCmsUrlRewrite\Model\StoreSwitcher::switch()` O método do agora redireciona os compradores para a página inicial somente quando `$urlPath` não foi encontrado para a segunda exibição de armazenamento.

<!-- ENGCOM-7527 -->

* O aplicativo agora lança uma exceção quando um cliente que não existe solicita uma redefinição de senha. [GitHub-26288](https://github.com/magento/magento2/issues/26288)

<!-- MC-33687 ENGCOM-8497-->

* A aplicação agora exibe uma mensagem de erro informativa quando um administrador tenta salvar uma conta de cliente que contém um valor inválido para um atributo do cliente enquanto carrega um arquivo com esse valor de atributo. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro fatal. [GitHub-30295](https://github.com/magento/magento2/issues/30295)

<!-- ENGCOM-8400 -->

* O aplicativo agora aplica o **Logotipo para exibição de impressão do HTML** configuração para armazenar fatura de PDF como esperado. [GitHub-24730](https://github.com/magento/magento2/issues/24730)

<!-- ENGCOM-8425 -->

* `static::` foi substituída por `self::` em toda a base de código para acessar constantes privadas. [GitHub-30781](https://github.com/magento/magento2/issues/30781)

<!-- ENGCOM-8395 -->

* O aplicativo agora abre a página Novo atributo, conforme esperado, quando um comerciante clica na variável **Criar novo atributo** duas vezes durante a criação do produto. Anteriormente, o aplicativo exibia uma página vazia e exibia um erro. [GitHub-30361](https://github.com/magento/magento2/issues/30361)

<!-- ENGCOM-8426 -->

* O aplicativo não exibe mais o `The coupon code has been accepted` após a remoção de um cupom. [GitHub-30255](https://github.com/magento/magento2/issues/30255)

<!-- ENGCOM-8396 -->

* Os administradores agora podem atribuir widgets a categorias específicas. [GitHub-30009](https://github.com/magento/magento2/issues/30009)

<!-- ENGCOM-8216 -->

* Seletor de atributos `input[type=datetime]` foi substituído por um seletor de tipo de entrada menos específico. [GitHub-30064](https://github.com/magento/magento2/issues/30064)

<!-- ENGCOM-8282 -->

* O aplicativo agora exibe valores específicos da loja associados a atributos de categoria personalizados, conforme esperado. [GitHub-13440](https://github.com/magento/magento2/issues/13440)

<!-- ENGCOM-8287 -->

* O aplicativo agora exibe um prompt perguntando se o grupo de clientes deve ser alterado quando você clicar no botão **Validar Número IVA** botão na página de criação de pedido quando o endereço da loja e o destino de remessa pertencerem a países diferentes da UE. [GitHub-29652](https://github.com/magento/magento2/issues/29652)

<!-- ENGCOM-8031 -->

* A variável `\Magento\Catalog\Model\ImageUploader` A classe foi refatorada para usar o novo `moveFileFromTmp`  método. [GitHub-29598](https://github.com/magento/magento2/issues/29598)

<!-- ENGCOM-8178 -->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem de erro mais informativa quando um comerciante tenta criar um atributo de produto com o `product_type` e `type_id` para serem mais descritivos. [GitHub-28479](https://github.com/magento/magento2/issues/28479)

<!-- ENGCOM-8135 -->

* Lógica de validação corrigida para o **Duração do token do cliente (horas)**  e **Duração do token do administrador (horas)** campos no Admin **Lojas**  >  **Configurações** >  **Serviços**  > **OAuth** página. [GitHub-29502](https://github.com/magento/magento2/issues/29502)

<!-- ENGCOM-8132 -->

* O aplicativo agora analisa corretamente o texto que contém `}}` no campo conteúdo do widget. [GitHub-12087](https://github.com/magento/magento2/issues/12087)

<!-- ENGCOM-8098 -->

* Agora é possível remover um filtro da página Categorias de produto. Anteriormente, ao tentar excluir o filtro, o aplicativo não permitia removê-lo e exibia este erro:  `Something went wrong`. [GitHub-8538](https://github.com/magento/magento2/issues/8538)

<!-- ENGCOM-8050 -->

* `Magento\Framework\MessageQueue\ConfigInterface` agora pode ser instanciado quando o módulo opcional `Magento_MessageQueue` está desativado. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `PHP Fatal error:  Uncaught Error: Cannot instantiate interface Magento\Framework\MessageQueue\ConfigInterface in /var/www/magento2/magento2/lib/internal/Magento/Framework/ObjectManager/Factory/AbstractFactory.php:121`. [GitHub-26080](https://github.com/magento/magento2/issues/26080)

<!-- ENGCOM-7312 -->

* A lógica que determina quando o aplicativo pode recuperar o valor do e-mail do armazenamento persistente foi aprimorada. Anteriormente, o aplicativo exibia campos de senha preenchidos na página de check-out quando um usuário não registrado retornava à página de check-out depois de preencher o campo de email pela primeira vez. [GitHub-26903](https://github.com/magento/magento2/issues/26903)

<!-- ENGCOM-7777 -->

* Um ausente `aclResource` O atributo foi adicionado ao cabeçalho Admin `AdminNotification` bloco da barra de ferramentas. Anteriormente, a entrada da barra de ferramentas Notificação do administrador estava visível mesmo quando o usuário administrador não tinha permissões de recurso de função para vê-la. [GitHub-29067](https://github.com/magento/magento2/issues/29067)

<!-- ENGCOM-8022 -->

* A variável `framework/database/select` `where` agora as funções lidam com `type` corretamente. [GitHub-29590](https://github.com/magento/magento2/issues/29590)

<!-- ENGCOM-8260 -->

* Uso ineficiente de `array_merge` o in loops foi aprimorado em toda a base de código, o que melhorou o desempenho em vários lugares, incluindo no processo de implantação de conteúdo estático. [GitHub-30183](https://github.com/magento/magento2/issues/30183)

<!-- ENGCOM-8445 -->

* O tempo de vida padrão da sessão de Administrador foi movido do módulo de criptografia para o módulo de segurança. [GitHub-30859](https://github.com/magento/magento2/issues/30859)

<!-- ENGCOM-8425 -->

* O aplicativo agora verifica as constantes privadas em uma classe e exibe um aviso se houver alguma `static::` chamadas para eles. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `Undefined class constant`.

<!-- ENGCOM-8219 -->

* Regras adicionadas a `editorconfig` para suportar recuo de dois espaços de arquivos JSON e YAML. [GitHub-30066](https://github.com/magento/magento2/issues/30066), [GitHub-30063](https://github.com/magento/magento2/issues/30063)

<!-- ENGCOM-8079 -->

* A variável `FlushCacheByTags` A classe foi atualizada para usar plug-ins posteriores, em vez de plug-ins adjacentes. [GitHub-29558](https://github.com/magento/magento2/issues/29558)

<!-- ENGCOM-8358 -->

* `MessageValidator` não falhará mais em matrizes de hash que não incluam uma `0` elemento. [GitHub-30563](https://github.com/magento/magento2/issues/30563)

<!-- ENGCOM-8370 -->

* Código no `checkout_index_index.xml` arquivo foi aprimorado com a remoção de `sortOrder` de `messages`, `authentication`, `progressBar`, `estimation`, e `sidebar checkout` componentes. [GitHub-30550](https://github.com/magento/magento2/issues/30550)

<!-- ENGCOM-8379 -->

* Conteúdo em `calc` agora é escapado, o que resulta na correção `calc` valores no arquivo de saída CSS. Anteriormente, o aplicativo retornava um erro incorreto `calc` valor. [GitHub-30542](https://github.com/magento/magento2/issues/30542)

<!-- ENGCOM-8030 -->

* O gerador de regravação de URL agora define o objeto da categoria `url_key`, `url_path`, e  `store_id` para armazenar valores padrão ao salvar substituições de URL de categoria para o escopo global. Anteriormente, ele salvava `url_key`, `url_path`, e `store_id` com os valores da última ID de armazenamento processada. [GitHub-29585](https://github.com/magento/magento2/issues/29585)

<!-- ENGCOM-8250 -->

* `\Magento\Widget\Controller\Adminhtml\Widget\Instance\Validate` O agora reconhece um valor de resultado de frase como uma mensagem de erro e o envia para o usuário durante a validação do widget. [GitHub-27397](https://github.com/magento/magento2/issues/27397)

<!-- ENGCOM-8311 -->

* A lista codificada permanentemente de atributos de categoria no  `Magento\Catalog\Model\Category\DataProvider::getFieldsMap()` foi substituído por uma lista de atributos gerados do cache. [GitHub-13440](https://github.com/magento/magento2/issues/13440)

<!-- ENGCOM-7759 -->

* Hash redundante de `req.http.host/client.ip` foi removido e o hash é manipulado pelo VCL integrado do Verniz. [GitHub-29988](https://github.com/magento/magento2/issues/29988)

<!-- ENGCOM-8302 -->

* Adição de um retorno de chamada de falha ao `Magento_Ui` carregador de arquivos. [GitHub-29557](https://github.com/magento/magento2/issues/29557)

<!-- ENGCOM-8405 -->

* Um `acl.xml` inconsistência que ocorreu quando `Magento_LoginAsCustomerAssistance` foi ativado, mas `Magento_LoginAsCustomerAdminUi` ou `Magento_LoginAsCustomerLog` foram desabilitados foi corrigido. Anteriormente, quando um administrador com essas credenciais tentava fazer logon no Administrador, o aplicativo exibia uma página em branco e exibia o seguinte erro ao:  `Exception #0 (LogicException): Could not create an acl object: Invalid Document Element 'resource': The attribute 'title' is required but missing. Line: 13`. [GitHub-30680](https://github.com/magento/magento2/issues/30680)

<!-- ENGCOM-8157 -->

* O aplicativo não lança mais um `Undefined class constant` erro quando um `Interceptor` é gerado durante a criação do plug-in. [GitHub-28981](https://github.com/magento/magento2/issues/28981), [GitHub-29879](https://github.com/magento/magento2/issues/29879)

<!-- ENGCOM-8108 -->

* O aplicativo agora lida corretamente com mensagens e registros para operações assíncronas em massa. Anteriormente, embora os produtos tenham sido atualizados, o `magento_operation` e `queue_message_status` as tabelas não foram atualizadas corretamente e as mensagens do sistema estavam incorretas. [GitHub-29718](https://github.com/magento/magento2/issues/29718)

<!-- ENGCOM-8388 -->

* Um comprador agora é redirecionado para a página Definir uma nova senha, conforme esperado ao clicar em **Definir uma nova senha** no email Redefinir senha quando **Exigir confirmação de e-mails** está habilitado para o armazenamento. Anteriormente, o comprador era redirecionado de volta para a **Esqueceu sua senha** na página de logon. [GitHub-27954](https://github.com/magento/magento2/issues/27954)

<!-- ENGCOM-8337 -->

* Erro de conversão de matriz em cadeia de caracteres corrigido ao salvar a configuração do sistema de linhas com valores padrão. [GitHub-30314](https://github.com/magento/magento2/issues/30314)

<!-- ENGCOM-8440 -->

* Agora você pode definir argumentos para filas de mensagens. [GitHub-30216](https://github.com/magento/magento2/issues/30216)

<!-- ENGCOM-8384 -->

* O coletor de arquivos base agora respeita `AppState->emulateAreaCode()`. [GitHub-39656](https://github.com/magento/magento2/issues/29656)

<!-- ENGCOM-8441 -->

* O novo `BlockByIdentifier` A classe oferece suporte à recuperação de um bloco de layout com base no identificador de bloco CMS. Como resultado, quando um bloco CMS é removido do cache, o aplicativo também limpa o cache do bloco de layout. [GitHub-28309](https://github.com/magento/magento2/issues/28309)

<!-- ENGCOM-8385 -->

* Correção de problemas com a conversão de argumento numérico em filas. Anteriormente, ao declarar uma fila com caracteres numéricos `type` argumentos no `queue_topology.xml`, o valor do argumento foi convertido em string. [GitHub-29615](https://github.com/magento/magento2/issues/29615)

## Cartões-presente

<!-- MC-38989-->

* Os emails que contêm um código de cartão-presente agora são enviados somente depois que o pedido é salvo com êxito quando o **Criar uma conta de cartão-presente quando um item de pedido for solicitado** definição de configuração está habilitada. Anteriormente, um código de cartão-presente era reutilizado e enviado para clientes diferentes se uma conta de cartão-presente fosse gerada quando os itens eram solicitados, mas ocorria uma exceção após o envio do cartão-presente virtual.

<!-- MC-36496-->

* O aplicativo não duplica mais ordens de cartão-presente. Anteriormente, quando um comprador pedia um vale-presente, o aplicativo entregava dois códigos de presente. Isso ocorreu porque `cron` tarefas chamadas `\Magento\GiftCard\Observer\GenerateGiftCardAccountsInvoice::execute()`, e esse método não verificou se os códigos de cartão-presente já tinham sido gerados durante a criação da fatura.

<!-- MC-35058-->

* Os comerciantes agora podem cancelar a atribuição de produtos de categorias conforme esperado. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro semelhante a este: `Could not save product "4" with position 0 to category 3`.

<!-- ENGCOM-8326 -->

* Adição de suporte para symlinked `root` em páginas de erros e modo de manutenção. Anteriormente, se a variável `root` ou `magento/pub` eram vinculados por sinal a um diretório diferente, o processador de erros (`Magento\Framework\Error\Processor`) não gerou um URL de arquivo de visualização correto. [GitHub-30296](https://github.com/magento/magento2/issues/30296)

<!-- ENGCOM-8087 -->

* Adicionado ausente `order_data` matriz para `EmailSender` classes. Isso alinha essas classes com a recomendação de Magento para usar variáveis escalares em vez de objetos nos modelos de email. [GitHub-29604](https://github.com/magento/magento2/issues/29604)

### Gerenciador de tags da Google

<!-- MC-34818-->

* O gerenciador de tags da Google `productClick` A função agora funciona conforme esperado. Anteriormente, `productClick` não era acionado em produtos nas páginas de listagem, e o Google Tag Manager não podia capturar esse evento.

<!-- MC-38781-->

* As opções de produto configuráveis do Google Tag Manager agora são atualizadas conforme esperado no datalayer após editar uma opção de produto configurável no carrinho. Anteriormente, os dados para o `removeFromCart` O evento foi regravado incorretamente quando a opção do produto foi alterada e a quantidade permaneceu a mesma.

### GraphQL

<!-- MC-37615-->

* A variável `urlResolver` agora a consulta processa os parâmetros de consulta corretamente.

<!-- ENGCOM-8422 -->

* A variável `urlResolver` a consulta não retorna mais NULL quando um nó e uma página CMS personalizados são especificados como entrada. [GitHub-30474](https://github.com/magento/magento2/issues/30474)

<!-- MC-38209 ENGCOM-8386-->

* A variável `category` a consulta não retorna mais categorias filhas de uma categoria pai que foi desabilitada. [GitHub-30468](https://github.com/magento/magento2/issues/30468)

<!-- MC-38407-->

* A variável `category` agora o query retorna o caminho correto de uma imagem de categoria quando as regravações de URL são desativadas.

<!-- MC-36648 8321-->

* A variável `resetPassword` agora, a mutação retorna uma mensagem mais informativa quando ocorre um erro. [GitHub-30179](https://github.com/magento/magento2/issues/30179)

<!-- MC-38078 ENGCOM-8504-->

* Resultados em cache do `products` as consultas são invalidadas conforme esperado quando as posições do produto são alteradas. [GitHub-30467](https://github.com/magento/magento2/issues/30467)

<!-- MC-35355 ENGCOM-8404-->

* A variável `products` a consulta agora retorna os resultados esperados quando a variável `category_id` o filtro é especificado com o `in` palavra-chave. [GitHub-30349](https://github.com/magento/magento2/issues/30349)

<!-- ENGCOM-8373 -->

* A variável `categories` e `categoryList` as consultas agora consideram a disponibilidade da categoria com base na configuração de permissões de categoria e na ID da categoria principal. [GitHub-29880](https://github.com/magento/magento2/issues/29880), [GitHub-30624](https://github.com/magento/magento2/issues/30624)

<!-- MC-37603-->

* A variável `updateProductsInWishList` agora, a mutação valida adequadamente os itens da lista de desejos. [GitHub-30467](https://github.com/magento/magento2/issues/30467)

<!-- ENGCOM-8430 PWA-1107-->

* Vários atributos obsoletos no `ProductInterface` e `CategoryInterface` para impedir seu uso na loja. [GitHub-30625](https://github.com/magento/magento2/issues/30625)

* Os preços agora ficam ocultos nos resultados de consultas de produtos quando as permissões de categoria são definidas para ocultá-los. [GitHub-29926](https://github.com/magento/magento2/issues/29926)

<!-- MC-36898 PWA-1299-->

* Agora você pode usar o `addProductsToWishList` mutação para adicionar um produto de pacote com uma quantidade definida pelo usuário a uma lista de desejos.

<!-- MC-36648 -->

* As mutações que adicionam produtos a um carrinho agora seguem as permissões do catálogo. [GitHub-30179](https://github.com/magento/magento2/issues/30179)

<!-- MC-36946 -->

* O tempo de resposta do GraphQL para operações de adição ao carrinho melhorou.

<!-- ENGCOM-8099 -->

* A variável `products` a consulta agora retorna valores de preço de nível conforme esperado. [GitHub-29168](https://github.com/magento/magento2/issues/29168)

<!-- ENGCOM-7528 -->

* Remoção de um redundante `getMappedNums` de um loop em `lib/internal/Magento/Framework/GraphQl/Query/EnumLookup.php`. [GitHub-30031](https://github.com/magento/magento2/issues/30031)

<!-- ENGCOM-8172 -->

* A variável `products` a consulta não retorna mais um erro quando o produto consultado tem um produto relacionado desabilitado. [GitHub-28892](https://github.com/magento/magento2/issues/28892)

<!-- MC-37395 -->

* A variável `cart` o query agora retorna preços que foram convertidos para a moeda correta (a moeda de exibição padrão). Anteriormente, a consulta retornava o valor do preço do item na moeda base e o código da moeda era retornado como a moeda de exibição padrão.

<!-- MC-37388-->

* O GraphQL agora respeita as permissões do catálogo. O aplicativo restringe quais itens são retornados para um `products` consulta com base no grupo de clientes do comprador.

<!-- MC-39690-->

* Adição de `customizable_option` atributo a vários tipos de dados que implementam a variável `CartItemInterface`.

<!-- MC-39744-->

* Atributos adicionados para o `storeConfig` consulta para retornar informações de armazenamento, grupo de armazenamento e site.

<!-- MC-37414-->

* Restaurado o `SelectedCustomizableOption.type` atributo. Além disso, a `customizable_options` atributo em várias implementações do `CartItemInterface` agora são não nulos.

<!-- MC-23860-->

* A funcionalidade de pesquisa do `products` a consulta não retorna mais itens nos quais as permissões de categoria foram habilitadas.

<!-- MC-37726-->

* A variável `products` a consulta retorna a moeda correta para exibições de loja com várias moedas.

<!-- MC-37727-->

* Rótulos para `products` os filtros de consulta agora retornam valores traduzidos, quando aplicável para exibições de loja não padrão.

<!-- MC-37728-->

* Valores monetários de armazenamento fixos em cartões-presente no carrinho.

<!-- MC-38443-->

* Adição de `ConfigurableProductOptionsSelection` tipo de dados, que contém metadados correspondentes às opções configuráveis selecionáveis para um produto. Usar este objeto em um `products` consulte para minimizar o número de itens da galeria de mídia exibidos quando o comprador selecionar opções de produto configuráveis.

### Produtos agrupados

<!-- MC-35361-->

* A consulta products agora retorna todos os dados esperados para produtos agrupados. Anteriormente, `product_links` era uma matriz vazia.

<!-- MC-37718-->

* Um produto agrupado agora é listado como indisponível na página de edição do produto quando todos os produtos simples secundários estão indisponíveis.

<!-- MC-37249-->

* O status de um produto agrupado agora é atualizado corretamente na página de edição do produto quando o status de seus produtos simples secundários é alterado para esgotado. Anteriormente, o item de estoque do estoque do pai do produto agrupado não era atualizado depois que seu filho alterava o status do estoque.

### Imagens

<!-- MC-36942-->

* As imagens na página inicial de uma loja agora são renderizadas com sucesso. Anteriormente, o HTML de origem da página era corrompido porque as três barras consecutivas no código base64 da imagem eram interpretadas incorretamente como um comentário.

<!-- ENGCOM-8116 -->

* A dependência da variável `fileinfo` A extensão do foi removida do módulo CMS. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro ao tentar fazer upload de uma imagem usando o carregador de imagem, que é iniciado quando você clica no **Inserir imagem** botão ao adicionar conteúdo. [GitHub-24332](https://github.com/magento/magento2/issues/24332), [GitHub-16531](https://github.com/magento/magento2/issues/16531), [GitHub-29852](https://github.com/magento/magento2/issues/29852)

<!-- ENGCOM-8020 -->

* Suporte adicionado para leitura `exif_image.png` ou `exif-image.jpeg` metadados. [GitHub-1449](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1449)

<!-- MC-37042-->

* As imagens agora são exibidas pelo widget Carrossel de eventos do catálogo após o upload, conforme esperado. Anteriormente, a variável `catalog_event_status_checker` o trabalho cron excluiu as imagens carregadas.

<!-- ENGCOM-8296 -->

* As cores das imagens CMYK agora são renderizadas corretamente. Quando o adaptador Imagick detecta agora que uma imagem aberta tem um espaço de cores CMYK, esse espaço é convertido em SRGB. Antes, essas imagens eram renderizadas com cores invertidas. [GitHub-22375](https://github.com/magento/magento2/issues/22375)

<!-- ENGCOM-8251 -->

* Os valores booleanos não são mais definidos para `image_with_border.phtml`. Redundante `max-width` e `height` as configurações foram removidas de `.product-image-photo`. (Esses valores já estão definidos globalmente na imagem por meio dos estilos de redefinição.) [GitHub-30186](https://github.com/magento/magento2/issues/30186)

### Importar/exportar

<!-- MC-35081-->

* Endereço do cliente `region_id` não recebe mais uma atribuição `NULL` quando você importa endereços de clientes usando um arquivo CSV (`entity type = "customer address"` e `import behavior = "add/update"`) do qual determinados valores de campo foram excluídos.

<!-- MC-35295-->

* Agora é possível ocultar imagens do produto na loja durante a importação.

<!-- MC-35395-->

* Um processo programado de importação de produto agora atualiza os produtos com campos de dados corretos quando o arquivo CSV também contém entradas incorretas. Anteriormente, nenhuma entrada era atualizada se o arquivo CSV incluísse entradas incorretas quando **Em erro: continuar o processamento** foi ativado.

<!-- MC-35836-->

* Quando um produto importado tiver `qty` definido como 0, mas `is_in_stock set` Para 1 no arquivo CSV, o produto não está listado na página de categoria e a página de detalhes do produto o identifica como indisponível. Anteriormente, os produtos com esses valores estavam visíveis na loja após a importação.

<!-- MC-38433-->

* A importação de CSV não ignora mais o `dropdown` e `textarea` valores para atributos adicionais. Anteriormente, esses valores de atributo não eram atualizados durante a importação.

<!-- MC-37933-->

* O arquivo CSV de exportação do produto agora aparece na lista de administração de arquivos CSV de exportação, conforme esperado. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro ao executar este comando: `bin/magento queue:consumers:start exportProcessor --single-thread --max-messages=10000`.

<!-- MC-37672-->

* O aplicativo não emite mais um erro ao importar dados CSV que incluam caracteres do alfabeto bengali (bengali).

<!-- MC-36410-->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem de erro informativa quando um administrador clica em **Verificar dados** durante a importação de um arquivo que foi alterado desde a exportação ao trabalhar no Chrome. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro de console, mas não informava ao usuário como proceder.

<!-- ENGCOM-8252 -->

* O aplicativo não duplica mais imagens de produtos quando você importa os mesmos dados CSV de produtos mais de uma vez. [GitHub-21885](https://github.com/magento/magento2/issues/21885)

<!-- ENGCOM-8262 -->

* O limite de 90 caracteres para nomes de arquivos de imagem no `vendor/magento/framework/File/Uploader.php` foi removido.  Anteriormente, o nome do diretório e do arquivo não podiam exceder 255 caracteres. O aplicativo importou produtos com imagens cujo nome de arquivo excedeu esse limite, mas não importou o arquivo de imagem. [GitHub-29377](https://github.com/magento/magento2/issues/29377)

<!-- ENGCOM-8153 -->

* Os códigos de cupom agora podem ser exportados com êxito para CSV ou XML. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro 404 ao clicar **Exportar CSV** ou **Exportar XML** quando você tentou exportar cupons. [GitHub-29277](https://github.com/magento/magento2/issues/29277)

<!-- ENGCOM-8252 -->

* As imagens do produto duplicadas agora são removidas após a importação de um arquivo CSV que contém imagens. [GitHub-14398](https://github.com/magento/magento2/issues/14398), [GitHub-21885](https://github.com/magento/magento2/issues/21885)

## Índice

<!-- MC-38003-->

* Melhoramos o desempenho do indexador parcial. O aplicativo agora limpa as IDs do cache que foram alteradas para cada iteração em lote de 1000 ID. O contexto de cache não acumula mais IDs. Anteriormente, o contexto de cache acumulava IDs de cache para cada iteração em lote de 1000 ID e limpava o mesmo conjunto de IDs em cada iteração.

<!-- ENGCOM-7929 -->

* As inconsistências entre o sistema de reindexação parcial e o sistema de reindexação completo foram corrigidas. Ambos os sistemas de indexação agora usam o mesmo código, que funciona corretamente. Anteriormente, ambos os sistemas de indexação usavam uma lógica diferente em relação aos indexadores compartilhados, o que potencialmente fazia com que os indexadores fossem invalidados após cada execução do sistema de reindexação parcial. [GitHub-29478](https://github.com/magento/magento2/issues/29478), [GitHub-29297](https://github.com/magento/magento2/issues/29297)

<!-- MC-38168-->

* Resolvemos problemas com o indexador manual que resultavam em páginas de categoria vazias ou em uma contagem reduzida de produtos nas páginas de categoria. Problemas com páginas de categoria incompletas ou contagem de produtos ocorreram quando:

   * o `catalogsearch_fulltext` e `catalog_product_price` indexadores parciais foram executados em um catálogo grande até que esses indexadores concluíssem a execução.

   * o indexador parcial foi executado em `catalog_category_product` ou `catalog_product_category` índices, ao mesmo tempo que era executada uma reindexação completa num desses índices. Esses dois processos de indexação podiam entrar em conflito, o que resultava na ausência de produtos nas páginas de categoria.

   * `bin/magento indexer:reindex inventory` foi executado em um catálogo grande. Os produtos estavam ausentes das páginas de categoria até que o `catalogsearch_fulltext` indexador parcial concluiu a execução.

<!-- MC-39700-->

* Um indexador foi adicionado ao `Magento_Bulk` Tabela MySQL, que melhorou o desempenho de operações em massa.

<!-- MC-38806-->

* Os comentários nas tabelas do banco de dados agora refletem com precisão o status da tabela após a reindexação (`bin/magento indexer:reindex`). Anteriormente, os comentários da tabela após a reindexação continham os mesmos valores que os comentários contidos após uma nova instalação.

<!-- ENGCOM-7542 -->

* A variável `SELECT entity_id IN` A instrução foi aprimorada nas implantações que implementam o MariaDB v.10.3.18, o que melhorou o desempenho da indexação de categorias de catálogo. [GitHub-25199](https://github.com/magento/magento2/issues/25199)

<!-- ENGCOM-8237 -->

* A Adobe Commerce melhorou o desempenho do cache ao eliminar a liberação de tags várias vezes por instância do indexador. [GitHub-29890](https://github.com/magento/magento2/issues/29890)

### Infraestrutura

<!-- MC-34353-->

* Agora você pode usar `app/etc/env.php` para alterar o agente de mensagens de MYSQL para AMQP.

<!-- MC-38242-->

* Problemas com o cálculo dos remanescentes de valores decimais para quantidades de produtos foram corrigidos na biblioteca JavaScript relevante. O aplicativo calculou anteriormente frações decimais de mais de dois dígitos incorretamente e, posteriormente, exibiu uma mensagem incorreta.

<!-- MC-38993 ENGCOM-8473-->

* A variável `\Magento\Authorization\Model\Rules::update` foi descontinuado. [GitHub-29128](https://github.com/magento/magento2/issues/29128)

<!-- ENGCOM-8000 -->

* O aplicativo não lança mais um erro fatal ao converter um objeto de data de UTC. Anteriormente, sob certas condições, a `convertConfigTimeToUtc` método emitiu uma exceção. [GitHub-29525](https://github.com/magento/magento2/issues/29525)

<!-- ENGCOM-7987 -->

* `DataObject` foi substituída pelo modelo de produto no `\Magento\MediaGalleryCatalogUi\Ui\Component\Listing\Columns\Thumbnail::prepareDataSource`.[GitHub-1711](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1711)

<!-- ENGCOM-7914 -->

* A variável `RequireJS` o resolvedor não falha mais ao detectar recursos bloqueados. Anteriormente, o resolvedor não detectava corretamente se todos os recursos em uma página eram carregados ou manipulados adequadamente e a página continuava carregando. [GitHub-28116](https://github.com/magento/magento2/issues/28116)

<!-- ENGCOM-8229 -->

* A validação do código do Repositório de atributos agora respeita `Magento\Eav\Model\Entity\Attribute::ATTRIBUTE_CODE_MAX_LENGTH` em vez de um valor embutido em código. [GitHub-29017](https://github.com/magento/magento2/issues/29017)

<!-- MC-35699-->

* A minificação de HTML não remove mais as barras triplas (//) das strings de HTML em arquivos PHTML. Anteriormente, as barras triplas eram interpretadas como comentários durante a minificação, e o restante da linha era completamente removido no arquivo PHTML gerado após a implantação.

<!-- MC-38201-->

* Os comerciantes agora podem configurar assinaturas de indexador no nível da coluna da tabela, em vez do nível da tabela. Um novo argumento foi adicionado ao `\Magento\Framework\Mview\View\Subscription` para permitir que as colunas sejam ignoradas para uma exibição ou combinação de tabelas específica. [GitHub-30243](https://github.com/magento/magento2/issues/30243)

<!-- MC-30171-->

* Clicar no **Adicionar ao carrinho** antes de o JavaScript da página do produto ser totalmente inicializado, não resulta mais em duplicação `form_key` valores. Anteriormente, um produto podia ser adicionado ao carrinho com uma `form_key` que disparou uma exceção. Quando **Adicionar ao carrinho** foi clicado antes da inicialização completa do JavaScript e, em seguida, o `form_key` o valor enviado nos dados de formulário não correspondia à sessão dos usuários e o produto não foi adicionado ao carrinho. [GitHub-13746](https://github.com/magento/magento2/issues/13746)

<!-- ENGCOM-8107 -->

* O cliente cURL atual agora respeita nomes de cabeçalho que não diferenciam maiúsculas de minúsculas. Anteriormente, a variável `Set-Cookie` A comparação diferenciava maiúsculas de minúsculas, o que poderia causar problemas com alguns servidores HTTP. [GitHub-29524](https://github.com/magento/magento2/issues/29524)

<!-- ENGCOM-8360 -->

* Formato XSD URN atualizado em `api-functional` e arquivos XML de caso de teste. [GitHub-30552](https://github.com/magento/magento2/issues/30552)

<!-- ENGCOM-8295 -->

* Um prefixo de evento e um objeto de evento foram adicionados à coleção de valores de opção de produto de catálogo para melhorar a personalização do carregamento da coleção de `\Magento\Catalog\Model\ResourceModel\Product\Option\Value\Collection`. [GitHub-29621](https://github.com/magento/magento2/issues/29621)

<!-- ENGCOM-8261 -->

* Todas as ocorrências de `array_merge` foram refatorados para usar o formato recomendado na norma de codificação. [GitHub-30005](https://github.com/magento/magento2/issues/30005)

<!-- ENGCOM-7718 -->

* A `head.additional` bloco do tipo `\Magento\Framework\View\Element\Text\ListText` foi adicionado ao `adminhtml` `default` layout (por `magento2/module-base`). [GitHub-29165](https://github.com/magento/magento2/issues/29165)

<!-- ENGCOM-8312 -->

* Adição do método de URL de escape ausente ao widget do módulo de modelo de layout. [GitHub-30036](https://github.com/magento/magento2/issues/30036)

<!-- ENGCOM-8127 -->

* A variável `\Magento\Framework\Filesystem\Io\File::read()` O método agora é compatível com o `\Magento\Framework\Filesystem\Io\IoInterface::read()`. [GitHub-27866](https://github.com/magento/magento2/issues/27866)

### Klarna

* Remoção da dependência do módulo PayPal. [GitHub-29421](https://github.com/magento/magento2/issues/29421)

### Logs

<!-- ENGCOM-8443 -->

* A variável `Magento_Logging` O módulo agora registrou corretamente os novos valores, bem como os valores que os precederam. Anteriormente, os valores na coluna Valor antes da alteração exibiam valores de N/D, independentemente de essa ser a primeira alteração ou a próxima, ou quando o valor padrão era retornado. [GitHub-26943](https://github.com/magento/magento2/issues/26943)

### Galeria de mídia

<!-- ENGCOM-8014 -->

* O administrador **Lojas**  >  **Configuração**  >  **Avançado**  >  **Sistema** A página foi atualizada para exibir o nome de produto correto (Galeria de mídia). Foram incluídas pequenas reformulações na interface do usuário. [GitHub-1738](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1738)

<!-- ENGCOM-8019 -->

* Os links na seção Usado em das descrições de imagem da Galeria de mídia agora exibem uma grade que foi filtrada pela imagem selecionada, conforme esperado. Anteriormente, a grade exibida não tinha o título correto e as entradas da lista não eram precisas. [GitHub-1694](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1694)

<!-- ENGCOM-8019 -->

* Agora é possível editar várias imagens com êxito na Galeria de mídia. Anteriormente, não era possível adicionar tags a uma segunda imagem depois de adicionar tags a uma imagem. [GitHub-1755](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1755)

<!-- ENGCOM-8015 -->

* O menu suspenso Tags agora fica vazio, conforme esperado, depois de remover tags de uma imagem na Galeria de mídia. [GitHub-1703](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1703)

<!-- ENGCOM-8146 -->

* O processamento em lote de mensagens da fila de sincronização da Galeria de mídia agora é compatível. [GitHub-1724](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1724)

<!-- ENGCOM-8064 -->

* O aplicativo agora exibe uma página 404, como esperado, quando você tenta abrir a Galeria de mídia quando **Galeria de mídia aprimorada** está desativado.  [GitHub-1760](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1760)

<!-- ENGCOM-8072 -->

* `MediaGalleryMetadata` O agora ignora o leitor de segmento se ocorrer uma exceção. Em vez disso, o analisa e exibe metadados de imagem conforme esperado. Anteriormente, os metadados da imagem estavam vazios devido a uma exceção do `exif_read_data` leitor de segmentos. [GitHub-1782](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1782)

<!-- ENGCOM-8069 -->

* O comprimento do nome da pasta não impede mais que uma imagem seja carregada na Galeria de mídia. Agora a Galeria de mídia define a coluna de caminho como tipo `text`. [GitHub-1778](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1778)

<!-- ENGCOM-8217 -->

* Agora o carregador de imagens exibe o tamanho de imagem correto quando uma representação é inserida da Galeria de mídia. [GitHub-1806](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1806)

<!-- ENGCOM-8467 -->

* A verificação de caminho foi adicionada à `Mediagallery` plug-in do carregador. Anteriormente, a validação falhava e o aplicativo não importava produtos quando **Habilitar a Galeria de Mídia Antiga** foi desativado. [GitHub-30649](https://github.com/magento/magento2/issues/30649)

<!-- ENGCOM-8057 -->

* `Magento_Cms::media_gallery` Os sub-recursos da ACL foram adicionados e aplicados à nova Galeria de mídia para oferecer suporte a permissões configuradas para as seguintes operações distintas:

   * Fazer upload de ativos
   * Inserir ativos no conteúdo
   * Excluir ativos
   * Criar pastas
   * Excluir pastas. [GitHub-1487](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1487)

<!-- ENGCOM-8047 -->

* Cadeias de caracteres de texto e nomes de pasta longos da Galeria de mídia não são mais cortados. Anteriormente, o aplicativo exibia imagens e texto cortados e esta mensagem:  `We couldn't find any records`. [GitHub-1763 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1763), [GitHub-1758 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1758)

<!-- ENGCOM-8042 -->

* O aplicativo não exibe mais o **Adicionar selecionado** botão quando nenhuma imagem for selecionada ao editar o conteúdo de uma nova página. [GitHub-1769](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1769)

<!-- ENGCOM-8047 -->

* Agora os filtros são aplicados conforme esperado no **Conteúdo**  >  **Galeria de mídia** Grade de categorias. [GitHub-1763 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1763)

<!-- ENGCOM-8183 -->

* A configuração de opções de ponto de interrupção de multiplicação da galeria agora funciona conforme esperado. Anteriormente, a configuração das opções de ponto de interrupção não funcionava corretamente porque `mediaCheck` a função de consulta de mídia de saída foi acionada no carregamento da página. [GitHub-29933](https://github.com/magento/magento2/issues/29933)

### MFTF

<!-- ENGCOM-8359 -->

* Ações repetitivas substituídas por grupos de ação no `CheckStaticBlocksTest`. [GitHub-30561](https://github.com/magento/magento2/issues/30561)

<!-- ENGCOM-8267 -->

* `AdminUpdateCategoryAndMakeInactiveTest` e `VerifyChildCategoriesShouldNotIncludeInMenuTest` foram refatorados para cumprir as melhores práticas do MFTF. [GitHub-30058](https://github.com/magento/magento2/issues/30058)

<!-- ENGCOM-8458 -->

* Removido duplicado `AdminOpenCMSBlocksGridActionGroup`. [GitHub-30896](https://github.com/magento/magento2/issues/30896)

<!-- ENGCOM-8156 -->

* Substituído `AdminOpentCmsBlockActionGroup` com AdminOpenCmsBlockActionGroup. [GitHub-29839](https://github.com/magento/magento2/issues/29839)

<!-- ENGCOM-8226 -->

* Obsoleto `GoToAttributeGridPageActionGroup`. [GitHub-30103](https://github.com/magento/magento2/issues/30103)

<!-- ENGCOM-8061 -->

* Adição dos grupos de ação à `Analytics` módulo. [GitHub-29500](https://github.com/magento/magento2/issues/29500)

<!-- ENGCOM-7334 -->

* Atualizado `CheckCheckoutSuccessPageAsRegisterCustomerTest` e `CheckCheckoutSuccessPageAsGuestTest` para cancelar ordens criadas após a execução de testes. [GitHub-28324](https://github.com/magento/magento2/issues/28324)

<!-- ENGCOM-8214 -->

* Removido `AdminNavigateToPageGridActionGroup` devido à redundância. [GitHub-29838](https://github.com/magento/magento2/issues/29838)

<!-- ENGCOM-8280 -->

* Um problema com `StorefrontProductListWidgetWithSharedCatalogTest` que fez com que o teste fosse ignorado foi resolvido. [GitHub-322](https://github.com/magento/partners-magento2b2b/issues/322)

<!-- ENGCOM-8122 -->

* Implementado `ActionGroup` para navegar até a página de check-out. [GitHub-29843](https://github.com/magento/magento2/issues/29843)

<!-- ENGCOM-8124 -->

* Implementado `AdminOpenCreateNewCMSPageActionGroup` para navegar até a nova página CMS. [GitHub-29824](https://github.com/magento/magento2/issues/29824)

<!-- ENGCOM-8268 -->

* Correção de problemas ao ignorar testes MFTF para a página CMS para a Galeria de mídia. [GitHub-30164](https://github.com/magento/magento2/issues/30164)

<!-- B2B-831 -->

* Foram acrescentados títulos e descrições significativos aos testes MFTF para `Company`, `CompanyCredit`, `CompanyPayment`, `CompanyShipping`, e `ConfigurableSharedCatalog` módulos. [GitHub-30164](https://github.com/magento/magento2/issues/30164)

#### Novos testes

<!-- ENGCOM-7804 -->

* Adição de um teste para ativar o email para um amigo no Administrador. [GitHub-29145](https://github.com/magento/magento2/issues/29145)

<!-- ENGCOM-8316 -->

* Adição de um teste para exclusão de um bloco CMS de uma grade por um administrador. [GitHub-30372](https://github.com/magento/magento2/issues/30372)

<!-- ENGCOM-7933 -->

* Adição de um teste para aplicar uma regra de carrinho de compras a um único item do pacote. [GitHub-28921](https://github.com/magento/magento2/issues/28921)

<!-- ENGCOM-8075 -->

* Adição de testes para verificar se **Usado em** as informações de uma imagem da Galeria de mídia são exibidas após a exclusão da entidade. [GitHub-1774](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1774)

#### Novos grupos de ação

* `AssertStorefrontCustomerLogoutSuccessPageActionGroup`. [GitHub-29841](https://github.com/magento/magento2/issues/29841) <!-- ENGCOM-8121 -->

* `AdminOpenConfigurationStoresPageActionGroup`. [GitHub-29848](https://github.com/magento/magento2/issues/29848) <!-- ENGCOM-8259 -->

* `ReloadPageActionGroup`. [GitHub-30683](https://github.com/magento/magento2/issues/30683) <!-- ENGCOM-8394 -->

* `StorefrontClickRefundTabCustomerOrderViewActionGroup`. [GitHub-30032](https://github.com/magento/magento2/issues/30032) <!-- ENGCOM-8203 -->

* `AdminOpenAdminThreeDSecurePageActionGroup`. [GitHub-29845](https://github.com/magento/magento2/issues/29845) <!-- ENGCOM-8115 -->

* `AdminCustomerClickFirstRowEditLinkActionGroup`.  [GitHub-29501](https://github.com/magento/magento2/issues/29501) <!-- ENGCOM-8043 -->

* `StorefrontClickAddToCartButtonActionGroup`. [GitHub-29823](https://github.com/magento/magento2/issues/29823) <!-- ENGCOM-8113 -->

* `AdminDeleteTaxRateActionGroup`. [GitHub-29940](https://github.com/magento/magento2/issues/29940) <!-- ENGCOM-8192 -->

* `AdminOpenWebConfigurationPageActionGroup`. [GitHub-29846](https://github.com/magento/magento2/issues/29846) <!-- ENGCOM-8126 -->

* `AdminOpenGeneralConfigurationPageActionGroup`. [GitHub-29847](https://github.com/magento/magento2/issues/29847) <!-- ENGCOM-8114 -->

* `AdminOrderClickSubmitOrderActionGroup`. [GitHub-29649](https://github.com/magento/magento2/issues/29649) <!-- ENGCOM-8023 -->

* `AdminOpenCatalogProductPageActionGroup`. [GitHub-29941](https://github.com/magento/magento2/issues/29941) <!-- ENGCOM-8209 -->

* `AdminClickInvoiceButtonIntoOrderActionGroup`. [GitHub-25399](https://github.com/magento/magento2/issues/25399) <!-- ENGCOM-8210 -->

* `AdminGridBulkActionGroup`. [GitHub-28324](https://github.com/magento/magento2/issues/28324)<!-- ENGCOM-7334 -->

* `AdminGridColumnShowActionGroup`. [GitHub-28324](https://github.com/magento/magento2/issues/28324)<!-- ENGCOM-7334 -->

* `AdminOpenIndexManagementPageActionGroup`. [GitHub-29825](https://github.com/magento/magento2/issues/29825) <!-- ENGCOM-8123 -->

* `AdminOpenCatalogSearchTermIndexPageActionGroup`. [GitHub-29844](https://github.com/magento/magento2/issues/29844) <!-- ENGCOM-8128 -->

* `AdminClickAddProductToggleAndSelectProductTypeActionGroup`. [GitHub-30917](https://github.com/magento/magento2/issues/30917) <!-- ENGCOM-8439 -->

* `StorefrontCheckoutClickSaveAddressButtonActionGroup`. [GitHub-30916](https://github.com/magento/magento2/issues/30916) <!-- ENGCOM-8454 -->

* `AdminOpenCurrencyRatesPageActionGroup`. [GitHub-30783](https://github.com/magento/magento2/issues/30783) <!-- ENGCOM-8432 -->

* `AdminClickGetShippingMethodsAndRatesActionGroup`. [GitHub-30782](https://github.com/magento/magento2/issues/30782) <!-- ENGCOM-8436 -->

* `AdminSelectFixedShippingMethodActionGroup`. [GitHub-30782](https://github.com/magento/magento2/issues/30782) <!-- ENGCOM-8436 -->

* `StorefrontClickProceedToCheckoutActionGroup`. [GitHub-30926](https://github.com/magento/magento2/issues/30926) <!-- ENGCOM-8438 -->

* `StorefrontOpenMyAccountPageActionGroup`. [GitHub-29842](https://github.com/magento/magento2/issues/29842) <!-- ENGCOM-8143 -->

### Informativo

<!-- MC-38789-->

* Os usuários administradores agora podem editar uma conta de cliente conforme esperado quando o cliente é inscrito em um boletim informativo na fila. [GitHub-30645](https://github.com/magento/magento2/issues/30645)

<!-- ENGCOM-8034 -->

* O aplicativo agora reenvia a confirmação de subscrição do boletim informativo se o comprador não confirmar a subscrição. [GitHub-28422](https://github.com/magento/magento2/issues/28422)

<!-- ENGCOM-8429 -->

* Agora é possível editar uma conta de cliente conforme esperado quando o cliente estiver inscrito em um boletim informativo na fila. [GitHub-30645](https://github.com/magento/magento2/issues/30645)

### Métodos de pagamento

<!-- MC-35161-->

* Os métodos de pagamento agora são carregados no Administrador para todos os sites, conforme esperado em uma implantação de várias lojas.

<!-- MC-36954-->

* O aplicativo não exibe mais o `Purchase Order number is a required field` acima do campo de código do cupom antes que o comprador insira qualquer informação em implantações em que a Ordem de compra foi configurada como a única opção de pagamento disponível.

<!-- MC-35152-->

* O aplicativo agora conclui os pagamentos do Payflow Pro com êxito quando o nome do comprador contém letras acentuadas. Anteriormente, o pagamento não era concluído e o aplicativo registrava este erro: `report.CRITICAL: String to be escaped was not valid UTF-8 or could not be converted`.

<!-- ENGCOM-8173 -->

* Os compradores convidados agora podem fazer pedidos do PayPal quando **Atribuição Automática ao Grupo de Clientes** está ativado. O pagamento é processado no gateway do PayPal, o pedido é criado em Magento e o comprador visualiza a página de agradecimento do pedido. Anteriormente, o pedido era processado com êxito no gateway do PayPal, mas não era criado no Adobe Commerce. Em vez disso, o comprador foi redirecionado para a página de revisão do pedido, onde o aplicativo exibiu este erro: `Failed address validation: %1" error`. [GitHub-25399](https://github.com/magento/magento2/issues/25399)

#### PayPal

<!-- MC-35692-->

* Os comerciantes agora podem fazer um pedido com êxito do Administrador depois de alternar de um método de pagamento que usa um cartão de crédito para um método de pagamento que não é de cartão de crédito. Anteriormente, quando um comerciante clicava no **Enviar pedido** , o processo de carregamento começou, mas nunca foi concluído, e o pedido não foi feito.

<!-- MC-37649-->

* O aplicativo não cria mais pedidos duplicados quando um pedido é feito com o PayPal Express. Anteriormente, quando um comprador tentava pagar um pedido com o PayPal Express, mas o PayPal retornava um erro, o aplicativo ainda criava o pedido. Isso resultou em pedidos duplicados no site do comerciante. [GitHub-13952](https://github.com/magento/magento2/issues/13952)

<!-- MC-38829-->

* Os relatórios de Liquidação do PayPal agora estão disponíveis em **Relatórios** > **Vendas** > **Liquidação do PayPal** conforme esperado. Anteriormente, o aplicativo não listava esses relatórios na grade de relatórios de liquidação do PayPal e exibia esta mensagem: `We couldn't find any records`.

<!-- MC-39442-->

* Clicar no **PayPal** durante o check-out não aciona mais um botão redundante `web-api` chame. Anteriormente, duas solicitações eram acionadas, o que dobrava o custo do produto.

### Desempenho

<!-- MC-37705-->

* Problemas de desempenho no `module-catalog-import-export/Model/Import/Product/Option.php` foram abordadas. O tempo necessário para exportar ou importar mais de 100.000 registros foi reduzido. Consulte a [A importação/exportação demora mais do que o esperado com um grande número de opções de produtos](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050695772) Artigo da knowledge base.

<!-- MC-37799-->

* `Magento_Csp/Model/BlockCache` O foi refatorado para reduzir o consumo de memória e a geração de strings em cache desnecessariamente grandes. Anteriormente, as páginas que incluíam scripts e estilos dinamicamente na lista de permissões eram frequentemente causadas por problemas de desempenho. [GitHub-29964](https://github.com/magento/magento2/issues/29964)

<!-- MC-37816 -->

* Melhoramos o desempenho das exportações programadas de catálogos que incluem mais de 100 mil produtos usando consumidores do.

<!-- MC-38306 -->

* O aplicativo não libera mais o cache de categorias quando você adiciona ou salva um produto desativado em uma categoria. Anteriormente, o aplicativo liberava o cache para categorias relacionadas, apesar do status do produto, que afetava o desempenho do servidor.

<!-- MC-38518 -->

* O tempo de carregamento da página para atualizar a quantidade do produto no carrinho de compras melhorou. Anteriormente, o aplicativo executava várias consultas separadas para cada produto no carrinho de compras, o que aumentava o tempo de carregamento da página.

<!-- MC-39700 -->

* Um indexador foi adicionado ao `Magento_Bulk` Tabela MySQL, que melhorou o desempenho de operações em massa.

<!-- MC-38593 -->

* O aplicativo agora armazena em cache as IDs secundárias de produtos configuráveis. Isso melhorou o desempenho do carregamento de página ao reduzir o número de solicitações de banco de dados. [GitHub-30585 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30585)

<!-- MC-37594 -->

* O carregamento do painel de Administrador foi aprimorado. Anteriormente, o aplicativo exibia os nomes das guias como uma lista antes da página concluir o carregamento.

<!-- MC-37417 -->

* O gerenciamento do cache Redis foi aprimorado com a adição de limites de expiração para caches de layout. Anteriormente, os caches Redis atingiam a memória máxima alocada rapidamente em grandes implantações e o aplicativo exibia erros nas operações de gravação.

<!-- ENGCOM-8016 -->

* O desempenho da finalização foi aprimorado com a remoção de uma consulta de banco de dados redundante no `app/code/Magento/Catalog/Model/CategoryLink.php`. [GitHub-29453](https://github.com/magento/magento2/issues/29453)

<!-- ENGCOM-8290 -->

* `Magento\Framework\DB\Adapter\Pdo\Mysql->isTableExists` O foi refatorado para melhorar o desempenho. Chamadas redundantes para `SHOW TABLE STATUS` para verificar a existência de uma tabela foram reduzidas. [GitHub-29662](https://github.com/magento/magento2/issues/29662)

<!-- ENGCOM-8258 -->

* `getPageLayoutsConfig` agora é salvo em cache, o que melhorou o desempenho do config builder. [GitHub-29546](https://github.com/magento/magento2/issues/29546)

<!-- MC-35614-->

* O desempenho do Adobe Commerce durante as operações de edição e salvamento para segmentos de clientes que contêm mais de 3.000.000 clientes melhorou.

### Persistente

<!-- MC-36647 -->

* Os compradores não podem mais fazer um pedido depois que o cookie da sessão expira quando o carrinho persistente está ativado. Em vez disso, o aplicativo exibe a página de logon para que o comprador possa fazer logon. Anteriormente, o aplicativo fez o pedido. O aplicativo não validou corretamente o cliente persistente quando `PHPSESSID` tinha expirado, e `customerSession` foi recriada a partir das informações persistentes.

<!-- MC-39127-->

* O aplicativo agora exibe a mensagem Welcome como esperado depois que um comprador faz logon em uma loja onde o carrinho de compras persistente está ativado. Anteriormente, o aplicativo exibia a variável **Não é você?** mensagem após fazer logon.

<!-- MC-38269-->

* O aplicativo não exibe mais o **Não é você?** texto quando um cliente seleciona a variável **Lembrar-me** ao fazer logon em uma implantação em que o carrinho de compras persistente está ativado.

<!-- MC-37109-->

* O aplicativo não exibe mais o conteúdo do carrinho de um cliente depois que a sessão de clientes expira. Anteriormente, o aplicativo exibia esse erro quando um cliente convidado tentava fazer check-out quando o carrinho de compras persistente era ativado: `No such entity with cartid = 0`.

### Preços

<!-- MC-34394-->

* As atualizações de preços assíncronas consecutivas não interferem mais entre si, e o status correto é atribuído a cada operação. Anteriormente, se uma atualização de preço assíncrona falhasse, todas as atualizações de preço assíncronas a seguir falhariam até que o consumidor de fila correspondente fosse reiniciado. [GitHub-27865](https://github.com/magento/magento2/issues/27865)

### Relatórios

<!-- MC-36652 38925-->

* **Relatórios** > **Marketing** > **Produtos em carrinhos** O agora exibe somente o registro no escopo permitido do usuário que está gerando o relatório. Anteriormente, todos os dados estavam disponíveis para todos os escopos.

<!-- MC-38074-->

* O aplicativo agora usa a moeda especificada no escopo da função do comerciante que gera o relatório ao exibir a moeda do produto no relatório Produtos no carrinho.

<!-- MC-37934-->

* Os recursos do produto Visualizados recentemente e Comparados recentemente agora exibem estatísticas para diferentes lojas e sites na Administração, conforme esperado na implantação de várias lojas. Anteriormente, esses recursos não levavam em conta todas as lojas ou sites.

<!-- MC-37217-->

* Os relatórios Preços em Ordem agora usam o símbolo de moeda correto.

<!-- ENGCOM-8314 -->

* O aplicativo agora verifica a existência de um token quando um usuário clica no Painel de administração **Ir para o relatório avançado** botão.  Se o token existir, o aplicativo exibirá a página Relatórios avançados. Se o token não estiver configurado, o aplicativo exibe uma página informativa no Guia do usuário. [GitHub-25411](https://github.com/magento/magento2/issues/25411)

### Autorizações de devolução de produto (RMA)

<!-- MC-36057-->

* As opções selecionadas agora se aplicam aos itens de linha divididos ao dividir uma RMA. Anteriormente, os valores de Motivo da devolução, Condição do item e Resolução não eram salvos.

<!-- MC-35360-->

* Agora é possível excluir informações de rastreamento e envio de um RMA quando o agrupamento de JavaScript está habilitado.

<!-- MC-36757-->

* Os administradores com acesso restrito a apenas produtos em um escopo de site específico agora podem adicionar um item a um retorno mesmo quando esse item não estiver mais no escopo do site.

### Resenhas

<!-- MC-37145-->

* O número de classificações exibidas em **Lojas** > **Atributo** > **Classificação** agora corresponde à contagem de classificações em uma implantação multissite. [GitHub-30258](https://github.com/magento/magento2/issues/30258)

<!-- MC-37117-->

* A página Nova revisão agora é carregada conforme esperado quando você clica em **Nova revisão** botão no Admin **Marketing** > **Todas as análises**. Clicar em um produto nesta página abre o novo formulário de revisão esperado para esse produto.

<!-- ENGCOM-8383 -->

* O aplicativo não lança mais esse erro quando você tenta editar um pedido do Administrador **Marketing**  >  **Todas as análises**: `Uncaught TypeError: Event.observe is not a function`. [GitHub-30388](https://github.com/magento/magento2/issues/30388)

### Recompensas

<!-- MC-38257-->

* Os pontos de recompensa agora são calculados conforme esperado para pedidos tributáveis quando um pedido parcial é concluído.

<!-- MC-37244-->

* Os comerciantes agora podem emitir com êxito um reembolso parcial para um pedido que foi comprado com pontos de recompensa e ainda reembolsar o restante do pedido. Anteriormente, os comerciantes não podiam reembolsar os pontos de recompensa pelo restante da ordem.

<!-- MC-37113-->

* O aplicativo não exibe mais esse erro quando um comprador reaplica pontos de premiação depois de removê-los: `You removed the reward points from this order`.

<!-- MC-37032-->

* Os pontos de premiação agora são calculados corretamente quando um cliente faz um pedido usando uma moeda não base em uma loja que aceita várias moedas.

### Vendas

<!-- MC-36219-->

* A variável `order_created_at` coluna da `sales_shipment_grid` O agora é atualizado conforme esperado após cada atualização.

<!-- MC-36405-->

* Agora é possível resolicitar com êxito um produto com uma data de opções personalizadas de uma loja para a qual **Usar calendário JavaScript** está ativado. Anteriormente, ao tentar reordenar, o aplicativo não adicionava o item ao carrinho e exibia este erro: `Could not add the product with SKU "simp1" to the shopping cart: Please specify date required option(s).`

<!-- MC-36533-->

* O aplicativo não fecha mais imediatamente um pedido quando um comprador verifica um pedido que consiste em um produto virtual com um custo total de US$ 0 em implantações em que o método de finalização de subtotal zero está habilitado.

<!-- MC-36755-->

* O aplicativo não arquiva mais um pedido antes de processá-lo. Anteriormente, a ação de seleção múltipla na grade Ordem do administrador afetava os pedidos não selecionados.

<!-- MC-37371-->

* A grade do memorando de crédito agora exibe o símbolo de moeda correto quando o Riyal saudita (SAR) é definido como a moeda base.

<!-- MC-37880-->

* O aplicativo agora exibe consistentemente as informações de endereço de entrega conforme esperado na página do pedido durante a finalização da compra.

<!-- MC-38666-->

* O valor de `total_qty` agora corresponde ao valor de `total_qty_ordered` nas faturas de venda.

<!-- MC-38717-->

* O envio assíncrono de emails de vendas agora envia email apenas para os pedidos que foram criados após a data da última atualização. Anteriormente, o aplicativo não filtrava emails por data quando o envio assíncrono era ativado.

<!-- MC-39135-->

* O aplicativo agora envia um email de fatura conforme esperado quando um pedido é feito pelo administrador.

<!-- MC-38917-->

* O aplicativo agora apaga os dados de pedido existentes durante uma sessão em que um comerciante cria um novo pedido para um cliente do Administrador.

<!-- MC-38915-->

* Agora você pode alterar o grupo de clientes para novos clientes criados por meio de uma ordem de Administrador quando **Habilitar Atribuição Automática ao Grupo de Clientes** está ativado. Você também pode atribuir um grupo de clientes com base na validação de IVA. Anteriormente, ao validar o número IVA, o objeto de solicitação não verificava a solicitação atribuída `group_id`. Por padrão, ele usava o padrão `group_id`.

<!-- MC-37539-->

* O aplicativo não altera mais o status de um pedido personalizado com `Suspected Fraud` status para `Processing` depois que um comerciante cria uma entrega parcial usando a API REST.

### Regra de Vendas

<!-- MC-34793-->

* Os códigos de cupom que foram aplicados com base no método de envio não são mais aplicados quando um comprador altera o método de envio. Anteriormente, o aplicativo não limpava os códigos de cupom quando os compradores trocavam de método de envio.

<!-- MC-34649-->

* Os compradores não podem aplicar um código de cupom com mais frequência do que o **Usos por cliente** licenças de configuração. Anteriormente, se um comprador tivesse várias janelas do navegador abertas e feito vários pedidos simultaneamente, cada pedido receberia o desconto, mesmo que a variável **Usos por cliente** a configuração tinha um valor de **1**.

### Pesquisar {#search-heading}

<!-- MC-35095-->

* O Elasticsearch não lança mais um erro de modificador desconhecido quando um comprador pesquisa um sinônimo de pesquisa. Anteriormente, o escapador não tinha um símbolo de barra de escape em expressões regulares, o que resultou em um erro fatal.

<!-- MC-37577-->

* A pesquisa avançada não retorna mais os filhos de produtos configuráveis como resultados de pesquisa individuais quando os produtos filhos foram configurados com visibilidade definida como **Não visível individualmente**.

<!-- MC-37954-->

* A classificação de Elasticsearch dos nomes de produtos nos resultados de pesquisa não faz mais distinção entre maiúsculas e minúsculas.

<!-- ENGCOM-8329 -->

* A página de resultados da pesquisa agora é armazenada em cache conforme esperado quando o **defina Number of top search results to cache como 0** estiver ativada no Admin **Lojas**  >  **Configuração**  >  **Catálogo**  >  **Catálogo**  > **Pesquisa no catálogo**.

<!-- MC-36807-->

* O indexador de pesquisa de catálogo agora é executado sem gerar um erro devido ao limite do campo Elasticsearch. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `Limit of total fields [xxx] in index [m24dev_product_1_v10] has been exceeded`.

<!-- MC-35491-->

* O desempenho da pesquisa de catálogo melhorou. Desativando **Habilitar Sugestões de Pesquisa** (**Lojas** > **Configuração** > **Catálogo** > **Pesquisa no catálogo** ) funciona conforme esperado. Anteriormente, o aplicativo consultava o MySQL `search_query` tabela em vez de Elasticsearch para obter sugestões de pesquisa de preenchimento automático. [GitHub-25534](https://github.com/magento/magento2/issues/25534)

<!-- MC-35256-->

* O Elasticsearch agora filtra os preços dos produtos da mesma forma que o MySQL. O tipo de campo `price_*`  foi alterado de `float` para `double` no índice Elasticsearch para melhorar a precisão e corrigir um erro de ponto flutuante.

<!-- ENGCOM-8393 -->

* Um ouvinte de eventos de pressionamento de tecla foi adicionado ao Admin para ativar o formulário de pesquisa global quando uma barra é inserida. [GitHub-29551](https://github.com/magento/magento2/issues/29551)

<!-- MC-24217-->

* O Elasticsearch não lança mais um erro, mas não exibe produtos conforme esperado quando um `string` o valor é usado para filtrar produtos por atributo com um `integer` ou `decimal` tipo de back-end. Anteriormente, o aplicativo exibia esse erro no `exception.log`: `number format exception`.

<!-- ENGCOM-8303 -->

* O Elasticsearch não lança mais uma exceção quando um termo de pesquisa contém um  `/`.  [GitHub-25886](https://github.com/magento/magento2/issues/25886), [GitHub-25110](https://github.com/magento/magento2/issues/25110)

* A pesquisa agora está desabilitada conforme esperado para um grupo de clientes selecionado na consulta de produtos quando o **Não permitir pesquisa no catálogo por** A definição da configuração nas Permissões gerais de categoria está ativada. [GitHub-29927](https://github.com/magento/magento2/issues/29927)

<!-- ENGCOM-8466 -->

* Os resultados da pesquisa não incluem mais várias citações da mesma palavra. [GitHub-30104](https://github.com/magento/magento2/issues/30104)

### Envio

<!-- MC-38247 -->

* O processo de finalização não falha mais quando uma interrupção da rede interrompe a conexão com o método de envio da DHL. Em vez disso, o aplicativo exibe outros métodos de envio disponíveis. Anteriormente, o processo de finalização era interrompido quando a conexão com o envio da DHL era interrompida e o aplicativo exibia este erro: `Sorry, no quotes are available for this order at this time`. [GitHub-29902](https://github.com/magento/magento2/issues/29902)

<!-- MC-35194-->

* Os campos que descrevem o método de entrega UPS no Administrador **Lojas** >  **Configuração** > **Vendas** > **Métodos de delivery** agora estão ativadas conforme esperado.

<!-- MC-35633-->

* Remessas criadas por meio do POST `/rest/V1/shipment` O endpoint agora atualiza os pedidos corretamente. Anteriormente, o aplicativo criava uma remessa, mas o status da remessa permanecia no estado de processamento.

<!-- MC-37120-->

* O aplicativo não remove mais produtos simples do carrinho de compras quando outro produto é removido do carrinho antes do check-out com Enviar para vários endereços. [GitHub-30259](https://github.com/magento/magento2/issues/30259)

<!-- MC-38031-->

* A página Revisão da Ordem agora exibe a quantia de imposto antes da quantia de entrega, conforme esperado para as ordens que estão sendo enviadas para vários endereços.

<!-- ENGCOM-8257 -->

* O rastreamento de remessa UPS agora indica um status de `Delivered On` apenas quando um pacote tiver sido entregue. [GitHub-30032](https://github.com/magento/magento2/issues/30032)

<!-- MC-38825-->

* O aplicativo agora exibe o subtotal correto do carrinho para pedidos que contêm um produto virtual quando o comprador navega de volta para o carrinho a partir do check-out com vários endereços.

<!-- MC-38682-->

* Os comerciantes agora podem criar um rótulo de envio a partir da página de envio para um pedido existente que usa envio FedEx quando o agrupamento JavaScript está habilitado. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro quando o comerciante clicava no **Criar etiqueta de remessa** botão.

<!-- MC-36953-->

* O link de rastreamento de remessa no email de confirmação de remessa enviado aos clientes agora funciona conforme esperado. Anteriormente, esse link retornava um erro 404.

<!-- ENGCOM-8025 -->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem de erro informativa quando um comprador faz o check-out usando vários endereços e, em seguida, remove todos os produtos, exceto um produto virtual. [GitHub-25595](https://github.com/magento/magento2/issues/25595)

<!-- ENGCOM-8253 -->

* Agora você pode criar uma etiqueta de remessa conforme esperado para um pedido parcial. Anteriormente, quando você tentava criar uma etiqueta de remessa para apenas um item de um pedido, o aplicativo adicionava todos os produtos ao pacote e a validação falhava. [GitHub-29552](https://github.com/magento/magento2/issues/29552)

<!-- ENGCOM-8154 -->

* A validação do método de envio não é mais ignorada ao chamar `/V1/guest-carts/:cartId/totals-information`. [GitHub-25147](https://github.com/magento/magento2/issues/25147)

### Mapa do site

<!-- MC-37306-->

* Mapas de site gerados por `cron` agora inclua URLs de imagem corretos. Anteriormente, o caminho de imagem em cache gerado estava incorreto em implantações de várias lojas.

### Estágios

<!-- MC-39046 -->

* A página Editar página inicial agora exibe todas as atualizações programadas conforme esperado quando você procura atualizações programadas da página inicial. Anteriormente, o aplicativo exibia apenas uma das várias atualizações programadas.

<!-- MC-34988 -->

* Envio de 0 com o `/rest/V1/products/special-price-information` o ponto de extremidade de preço especial agora salva o preço e retorna o agendamento conforme esperado.

<!-- MC-35362 -->

* Agora as importações programadas são executadas conforme esperado quando o arquivo CSV de importação contém uma marca de ordem de byte (BOM).

<!-- MC-38026 -->

* O aplicativo não remove mais a classe de corpo do layout quando um comerciante programa uma atualização de categoria.

<!-- MC-38234 -->

* As alterações reagendadas de produtos agora não são mais apagadas depois de uma `cron` executar.

<!-- MC-38759-->

* O aplicativo não emite mais um erro quando você tenta agendar uma atualização para uma categoria. Anteriormente, o aplicativo exibia esse erro ao clicar em **Salvar** na página Programar Nova Atualização: `Something went wrong while saving the Magento\Catalog\Api\Data\CategoryInterface`.

<!-- MC-38455-->

* A variável `rest/V1/products/special-price` A API agora pode ser usada para agendar preços especiais de produtos para várias lojas. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro quando um comerciante agendava uma atualização de preço para várias lojas para a mesma `from` e `to` hora em que uma reversão está disponível na hora inicial da nova programação.

### Loja

<!-- ENGCOM-7543 -->

* O Admin e o alternador de loja principal agora refletem as alterações feitas na ordem de classificação da loja no Admin. [GitHub-13401](https://github.com/magento/magento2/issues/13401)

<!-- ENGCOM-8274 -->

* O aplicativo agora cria URLs corretos para categorias e produtos depois que a chave de URL de nível superior de uma visualização da loja é alterada. Anteriormente, quando a árvore de categoria de uma exibição de loja continha objetos modificados  `url_keys`, se uma chave de categoria não fosse alterada, mas a chave dos pais da categoria fosse, o código original usaria a exibição de armazenamento padrão da categoria ao criar URLs. [GitHub-28633](https://github.com/magento/magento2/issues/28633)

### Regras do Target

<!-- MC-34998-->

* O carregamento das páginas de detalhes do produto foi otimizado. Adicionamos índices para tabelas de banco de dados que otimizam consultas de condições de regra de destino para muitos casos.

<!-- MC-36288-->

* As regras do Target para produtos relacionados agora funcionam quando a variável `is one of` A condição usada para o recurso Produtos para Exibição contém várias condições. Anteriormente, quando essa condição continha vários valores, ela não era analisada.

### Imposto

<!-- MC-37666-->

* A validação de IVA em uma ordem de convidado não resulta mais na aplicação salvando a cotação com uma Classe de Imposto do Cliente incorreta. [GitHub-30018](https://github.com/magento/magento2/issues/30018)

<!-- MC-37761-->

* Os pedidos enviados para vários endereços agora podem ser salvos durante o check-out quando o FTP estiver configurado. Anteriormente, após concluir um pedido para vários endereços, o aplicativo exibia uma página em branco em vez da página de sucesso do pedido.

<!-- ENGCOM-8158 -->

* As páginas de detalhes do produto da loja agora exibem preços novos e antigos com e sem impostos, conforme esperado. [GitHub-27500](https://github.com/magento/magento2/issues/27500), [GitHub-11998](https://github.com/magento/magento2/issues/11998)

### Teste

<!-- MC-37364-->

* `bin/magento dev:tests:run` O agora inicia os seguintes testes conforme esperado: tudo, unidade, integração, integração - tudo, estática, estática - tudo, integridade, herdada e padrão.

<!-- MC-38488-->

* `AdminMediaGalleryInsertLargeImageFileSizeTest` foi refatorada.

<!-- ENGCOM-8158 -->

* Os testes de unidade agora são compatíveis com o PHPUnit 8. [GitHub-29779](https://github.com/magento/magento2/issues/29779)

<!-- ENGCOM-8009 -->

* `\Magento\TestFramework\TestCase\WebapiAbstract` A agora contém uma função que oferece suporte à comparação de grandes matrizes aninhadas de resultados esperados e reais em testes. Chaves irrelevantes no resultado agora podem ser ignoradas. [GitHub-29498](https://github.com/magento/magento2/issues/29498)

<!-- ENGCOM-8024 -->

* `AdminMediaGalleryCatalogUiEditCategoryGridPageTest` O não falha mais aleatoriamente. [GitHub-1764](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1764)

<!-- ENGCOM-8041 -->

* `dev/tests/integration/testsuite/Magento/Customer/Controller/AccountTest` foi melhorada. (`assert` agora se baseia em `XPath` em vez de `assertStringContainsString`.) [GitHub-29700](https://github.com/magento/magento2/issues/29700)

<!-- ENGCOM-8017 -->

* Adição da cobertura de teste para o `AdminAnalytics` módulo. [GitHub-29500](https://github.com/magento/magento2/issues/29500)

<!-- ENGCOM-8266 -->

* Os testes funcionais de integração e API agora são compatíveis com o PHPUnit 9.3. [GitHub-30146](https://github.com/magento/magento2/issues/30146)

<!-- MC-35798 8109-->

* Problemas corrigidos com o GraphQL `testRequestCacheTagsForCategoryListOnMultipleIds` teste. [GitHub-29372](https://github.com/magento/magento2/issues/29372)

<!-- ENGCOM-8327 -->

* O teste de disponibilidade de moeda para crédito da Empresa foi automatizado.

<!-- ENGCOM-7762 -->

* Os valores de cabeçalho que incluem URLs agora são analisados corretamente no `ApiFunctional TestFramewor`k) [GitHub-26425](https://github.com/magento/magento2/issues/26425)

<!-- ENGCOM-8382 -->

* `—no-tablespaces` foi adicionado a todas as ocorrências de `mysqldump`, que permite a execução de testes de integração sem a `PROCESS` privilégio (necessário desde o MySQL 5.7.31 / 8.0.21 para executar `mysqldump` por padrão). [GitHub-30566](https://github.com/magento/magento2/issues/30566)

### Tema

<!-- ENGCOM-8419 -->

* Um novo `--no-parent` O sinalizador foi adicionado à `bin/magento setup:static-content:deploy` comando que impede a compilação do(s) pai(s) de um tema. Esse novo sinalizador permite melhorar significativamente o desempenho do processo de implantação de conteúdo estático, evitando compilações desnecessárias. Observe que esse novo sinalizador não funciona ao usar o `compact` estratégia. [GitHub-30184](https://github.com/magento/magento2/issues/30184)

<!-- MC-37630 -->

* A configuração de design não gera mais operações DDL. Anteriormente, quando a configuração de design era atualizada, a aplicação gerava instruções DDL que podiam disparar erros do MySQL.

<!-- ENGCOM-8112 -->

* Código redundante no `Magento_ConfigurableProduct` O módulo do no tema de Administração foi removido.  [GitHub-29857](https://github.com/magento/magento2/issues/29857)

<!-- ENGCOM-8144 -->

* A navegação por estilos menos redundantes e as propriedades não usadas no tema em branco foram removidas. [GitHub-29914](https://github.com/magento/magento2/issues/29914)

<!-- ENGCOM-8285 -->

* Adição da funcionalidade de navegação recolhível ao Tema em branco na exibição móvel. [GitHub-30237](https://github.com/magento/magento2/issues/30237)

<!-- ENGCOM-7803 -->

* O carregamento de fontes da Web para temas foi otimizado.  [GitHub-29526](https://github.com/magento/magento2/issues/29526)

<!-- ENGCOM-8068 -->

* Os desenvolvedores agora podem especificar o tipo de fonte ao declarar uma fonte personalizada em um tema. [GitHub-29719](https://github.com/magento/magento2/issues/29719)

### Tradução e códigos de idiomas

<!-- MC-36836 -->

* O Seletor de data da grade Pedidos do administrador agora funciona como esperado quando a localidade do administrador é árabe (`ar_SA - Saudi Arabia`).

<!-- MC-38476 -->

* O aplicativo não exibe mais uma mensagem de erro quando um comprador insere um endereço argentino com um código postal válido ao registrar ou adicionar um novo endereço. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `Provided Zip/Postal Code seems to be invalid. Example: 1234. If you believe it is the right one you can ignore this notice.`

<!-- MC-38663-->

* O aplicativo não emite mais um erro quando um comprador insere um código postal de cinco dígitos para um endereço coreano.

<!-- ENGCOM-8244 -->

* Adicionado apoio às regiões do Uruguai definidas no [ISO 3166-2:UY](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_3166-2:UY). [GitHub-29729](https://github.com/magento/magento2/issues/29729)

<!-- ENGCOM-8220 -->

* `zip_codes.xml` A foi atualizada para aplicar oito dígitos aos códigos postais brasileiros. [GitHub-29984](https://github.com/magento/magento2/issues/29984)

<!-- ENGCOM-8304 -->

* Melhoria na localização das frases não localizadas restantes. [GitHub-11175](https://github.com/magento/magento2/issues/11175)

<!-- ENGCOM-8380 -->

* O espaço reservado de entrada da pesquisa de grade agora pode ser traduzido. [GitHub-30510](https://github.com/magento/magento2/issues/30510)

<!-- ENGCOM-8018 -->

* O aplicativo agora baixa os módulos JavaScript de traduções integradas somente quando estão ativados.  [GitHub-29553](https://github.com/magento/magento2/issues/29553)

### IU

<!-- MC-38509-->

* A variável **Criar uma conta** O botão na página Criar nova conta permanece ativo quando um comprador insere dados inválidos. Anteriormente, esse botão estava desativado, o que impedia os compradores de tentar criar uma conta novamente após cometer um erro. Esse foi um problema conhecido na versão 2.4.1. [GitHub-30513](https://github.com/magento/magento2/issues/30513)

<!-- MC-38698-->

* O carregamento da grade de envio na página Admin Order Edit foi aprimorado.

<!-- MC-37870-->

* O aplicativo agora exibe a variável  **Igual ao endereço de cobrança** caixa de seleção conforme esperado na página do pedido quando os produtos foram adicionados ao carrinho pelo SKU.

<!-- ENGCOM-8007 -->

* A classe CSS que definiu a largura limitada agora é aplicada conforme esperado ao **Hora de início** campos no Administrador **Loja**  >  **Configuração**  >  **Catálogo**  >  **Mapa do site XML**  >  **Configurações de geração**.  [GitHub-29496](https://github.com/magento/magento2/issues/29496)

<!-- ENGCOM-7992 -->

* Problemas de exibição corrigidos com o rótulo da caixa de seleção dos Termos e condições.  [GitHub-24060](https://github.com/magento/magento2/issues/24060)

<!-- ENGCOM-7948 -->

* O aplicativo não exibe mais o código CSS para um bloco de preços de camada na página do produto quando os preços de camada não estão disponíveis. [GitHub-29194](https://github.com/magento/magento2/issues/29194)

<!-- ENGCOM-8084 -->

* A posição dos botões na página de detalhes da exibição de imagem foi reordenada para estar em conformidade com as diretrizes da interface do usuário.  [GitHub-1783](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1783)

<!-- ENGCOM-8342 -->

* O campo de texto do código do cupom agora é exibido em largura apropriada nos navegadores Internet Explorer/EDGE.

<!-- ENGCOM-7630 -->

* A variável `@button__border-radius` agora está definida na variável `lib/web/css/source/lib/variables/_buttons.less` biblioteca.  `border-radius` tem um valor padrão de `3px`. Anteriormente, `border-radius` foi codificado permanentemente.  [GitHub-28674](https://github.com/magento/magento2/issues/28674)

<!-- ENGCOM-8067 -->

* O botão de envio de pesquisa (lupa) no mini campo de pesquisa agora fica desativado até que o comprimento mínimo da sequência de pesquisa seja atingido. [GitHub-29704](https://github.com/magento/magento2/issues/29704)

<!-- MC-38807-->

* A variável **Visualizar modelo** agora funciona conforme esperado na página Editar fila.

<!-- MC-35624-->

* Ajustou a posição do cursor do meio ao início do **Mensagem** campo em **Minha conta** > **Registro de presentes** > **Compartilhar Registro de presentes**.

<!-- MC-33497-->

* Problemas de exibição com o layout da coluna na página Adicionar exportação agendada foram resolvidos.

<!-- MC-31892-->

* O aplicativo agora preserva o valor de um atributo quando você move o atributo de um grupo para outro.

<!-- MC-37635-->

* O aplicativo agora exibe um ícone de calendário ao lado do **Data** campo de entrada conforme esperado na página Criar uma conta da loja.

<!-- ENGCOM-8085 -->

* Adição de uma variável de espessura de fonte pesada a `lib/web/css/source/lib/variables/_typography.less`. [GitHub-29778](https://github.com/magento/magento2/issues/29778)

<!-- ENGCOM-8211 -->

* A visibilidade do filtro agora funciona com a visibilidade da coluna, conforme esperado nas grades de administração.  [GitHub-30345](https://github.com/magento/magento2/issues/30345)

<!-- ENGCOM-7977 -->

* O banner que o aplicativo exibe na página Logon do administrador como cliente agora permanece na parte superior da página quando o usuário rola a tela. [GitHub-29354](https://github.com/magento/magento2/issues/29354)

<!-- ENGCOM-8152 -->

* As opções de componente de seleção da interface do usuário não ficam mais visíveis quando `this.disabled(true)` está definido. [GitHub-29098](https://github.com/magento/magento2/issues/29098)

<!-- ENGCOM-7901 -->

* A variável `@font-family-name__base` não é mais usada ao carregar a fonte Open Sans. [GitHub-29515](https://github.com/magento/magento2/issues/29515)

<!-- ENGCOM-8120 -->

* O atributo WAI-ARIA `aria-atomic="true"` foi adicionado à tag do container de erros. [GitHub-29560](https://github.com/magento/magento2/issues/29560)

<!-- ENGCOM-8175 -->

* As grades do componente de interface do usuário agora exibem uma contagem precisa dos itens selecionados. Anteriormente, as grades indicavam um número incorreto de seleções quando uma pesquisa por palavra-chave selecionava todos os itens de grade e o comprador subsequentemente desmarcava alguns itens antes de marcar a caixa de seleção do cabeçalho. [GitHub-29968](https://github.com/magento/magento2/issues/29968)

<!-- ENGCOM-8118 -->

* O aplicativo não exibe mais o HTML não renderizado nas páginas de visão geral de fatura e remessa. [GitHub-29958](https://github.com/magento/magento2/issues/29958)

<!-- ENGCOM-8066 -->

* Clicando **Opções** no Administrador **Lojas**  >  **Taxas de câmbio**  O agora direciona os usuários para a seção opções de moeda expandida da página Configuração do sistema. [GitHub-29336](https://github.com/magento/magento2/issues/29336)

<!-- ENGCOM-8361 -->

* Suporte aprimorado para exibir um widget, dependendo de outra condição para `adminhtml` widgets ao usar um tipo de widget seletor. [GitHub-13316](https://github.com/magento/magento2/issues/13316), [GitHub-7252](https://github.com/magento/magento2/issues/7252), [GitHub-6868](https://github.com/magento/magento2/issues/6868)

<!-- ENGCOM-8336 -->

* Preenchimento de texto aprimorado nas caixas de diálogo pop-up de confirmação no tema Luma. [GitHub-30452](https://github.com/magento/magento2/issues/30452)

### Cofre

<!-- MC-39109-->

* A variável `Vault` O módulo agora reconhece códigos do método de pagamento da solicitação do serviço de gerenciamento de informações de pagamento. Anteriormente, quando um comprador fazia um pedido usando um cartão de crédito de Braintree salvo, o aplicativo exibia esse erro mesmo quando um método de pagamento válido era usado: `The requested Payment Method is not available`.

### Vértice

* As sugestões de endereço agora são removidas conforme esperado quando um endereço é modificado.

* Uma condição de corrida que impedia alguns clientes de salvar o endereço no painel de conta foi resolvida.

* A validação do endereço de vértice não adiciona mais a página Editar endereço ao cache de página inteira em determinadas condições.

* O imposto calculado por vértice agora é considerado quando o frete grátis é configurado para um valor que inclui imposto.

### Estrutura da API da Web

<!-- MC-23904 ENGCOM-8421-->

* Agora você pode usar o POST `V1/invoice/:invoiceId/refund` para reembolsar uma NFF que tenha uma quantidade zero de produtos e encargos de entrega zero (por exemplo, `{"items": [{"qty": 0, "orderItemId": 6, "extensionAttributes": {}}], "appendComment": false, "notify": true, "isOnline": true, "arguments": {"adjustment_negative": 0.0, "adjustment_positive": 0.99, "shipping_amount": 0}}.` ) Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `You can't create a creditmemo without products`. [GitHub-23069](https://github.com/magento/magento2/issues/23069)

<!-- MC-33732 -->

* Agora você pode usar o POST `V1/categories` para criar ou atualizar uma categoria. Anteriormente, o aplicativo não salvava o valor se a variável `default_sort_by` O valor foi definido como uma matriz. Quando a variável `default_sort_by` foi definido como uma cadeia de caracteres, o aplicativo emitiu este erro: `Error occurred during \"custom_attributes\" processing. Attribute \"default_sort_by\" has invalid value. The \"string\" value's type is invalid. The \"string[]\" type was expected. Verify and try again.`

<!-- MC-35740 -->

* Utilização do POST `V1/invoices/:id/capture` para capturar informações de pagamento agora funciona conforme esperado. Anteriormente, o aplicativo autorizava o pedido, mas o capturava somente no site do gateway de pagamento.

<!-- MC-37794 -->

* Quando você usa o POST `V1/order/:orderId/ship` para criar uma entrega parcial, o endpoint retorna o número correto de produtos entregues.

<!-- MC-38425-->

* Faturas criadas usando o POST `V1/order/:orderID/invoice` agora, reflita com precisão o pagamento parcial por crédito da loja. Anteriormente, quando um pedido era pago parcialmente com crédito de armazenamento, a fatura era criada sem levar em conta o crédito de armazenamento.

<!-- MC-36830-->

* A GET `rest/all/V1/categories` e GET `rest/all/V1/categories?rootCategoryId=2` agora, as chamadas retornam preenchidas `name` e `product_count` campos, conforme esperado, para todas as categorias na árvore. Anteriormente, os valores do campo de categoria estavam vazios. O plug-in resolvedor de nome de tabela retornou um nome de tabela incorreto para buscar a contagem de produtos por categoria.

<!-- ENGCOM-8286 -->

* O PUT `V1/categories/:id` O endpoint agora armazena os dados necessários para criar redirecionamentos 301 para chaves de URL de categoria quando o `save_rewrites_history` o atributo personalizado é fornecido. [GitHub-29174](https://github.com/magento/magento2/issues/29174), [GitHub-30240](https://github.com/magento/magento2/issues/30240)

### Lista de desejos

<!-- MC-33626-->

* Os compradores agora podem adicionar um produto a uma lista de desejos quando o produto é atribuído a uma origem de estoque personalizada. [GitHub-3018](https://github.com/magento/inventory/issues/3018)

<!-- MC-35416-->

* Agora os administradores podem acessar a página Gerenciar carrinho de compras na página de cliente Admin depois que um cliente adiciona um produto à lista de desejos da loja. Anteriormente, o aplicativo exibia o seguinte erro quando o administrador clicava no **Gerenciar carrinho de compras** botão: `An error has occurred. See error log for details`.

<!-- MC-35573-->

* A variável **Adicionar ao carrinho** O botão na página lista de desejos compartilhada agora funciona conforme esperado para usuários anônimos, convidados e que não estão conectados.

<!-- MC-34411-->

* Agora, os compradores podem mover um produto de uma lista de desejos para outra com êxito.

<!-- ENGCOM-8062 -->

* O aplicativo agora exibe as opções de atributo do produto configuráveis selecionadas na página da lista de desejos, conforme esperado. [GitHub-24091](https://github.com/magento/magento2/issues/24091),  [GitHub-22503](https://github.com/magento/magento2/issues/22503)

<!-- ENGCOM-7779 -->

* Implementado `ActionInterface` para `\Magento\Wishlist\Controller\Shared\Allcart`. [GitHub-29537](https://github.com/magento/magento2/issues/29537)

## Problemas conhecidos

**Problema**: A variável `[magento_root]/index.php` arquivo foi removido e O aplicativo agora é executado de `/pub` por padrão, para configurações do Apache. Os armazenamentos servidos de subpastas não funcionarão como esperado e podem exibir erros 404. **Solução alternativa**: use symlinks para emular a instalação em subpastas. O exemplo a seguir usa dois armazenamentos (`https://shop01.com/shop/` e `https://shop02.com/shop/`) para ilustrar como usar um link simbólico para emular uma instalação em subpastas.

1. Crie um subdiretório para `https://shop01.com/shop/`:

   ```bash
   mkdir magento_root/pub/shop01
   ```

   ```bash
   cd magento_root/pub/shop01
   ```

1. Crie symlinks para os diretórios pai do armazenamento no diretório recém-criado:

   ```bash
   ln -s ../media media
   ```

   ```bash
   ln -s ../static static
   ```

   ```bash
   ln -s ../../../pub pub
   ```

   ```bash
   ln -s ../.htaccess .htaccess
   ```

   ```bash
   ln -s ../health_check.php health_check.php
   ```

1. Criar um `index.php` arquivo dentro do novo diretório (`magento_root/pub/shop01/index.php`) e adicione este conteúdo:

```php
   <?php
   require realpath(__DIR__) . '/../../../app/bootstrap.php';

   switch ($_SERVER['HTTP_HOST']) {
       case 'shop01.com':
       case 'www.shop01.com':
           $params = $_SERVER;
           $params[\Magento\Store\Model\StoreManager::PARAM_RUN_CODE] = 'shop01';
           $params[\Magento\Store\Model\StoreManager::PARAM_RUN_TYPE] = 'website';
           $bootstrap = \Magento\Framework\App\Bootstrap::create(BP, $params);
           $app = $bootstrap->createApplication(\Magento\Framework\App\Http::class);
           $bootstrap->run($app);
           break;

       default:
           $bootstrap = \Magento\Framework\App\Bootstrap::create(BP, $_SERVER);
           /** @var \Magento\Framework\App\Http $app */
           $app = $bootstrap->createApplication(\Magento\Framework\App\Http::class);
           $bootstrap->run($app);
       break;
   }
```

1. Configure seu servidor Apache para apontar para o novo subdiretório. As configurações de implantação podem variar bastante. Este é um exemplo de configuração de servidor:

```xml
   <VirtualHost *:80>
       DocumentRoot "magento_root/pub/shop1"
       ServerName shop01.com
   </VirtualHost>
```

**Problema**: os comerciantes devem ativar a funcionalidade Fastly TLS no Admin para habilitar o redirecionamento global HTTP para HTTPS para todas as páginas de loja. Consulte a [Redirecionar HTTP para HTTPS para todas as páginas na nuvem (Forçar TLS)](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360006296953) Artigo da knowledge base. <!-- MC-39988-->

**Problema**: Você não pode usar o `addConfigurableProductToCart` Mutação do GraphQL para adicionar um produto configurável a um carrinho em uma visualização de loja não padrão em uma implantação de várias lojas que executa o Inventory. (As vitrines da Luma não são afetadas.) o aplicativo exibe este erro: `Could not add item to cart. Please check required options and try again`. **Solução alternativa**: Use o `addProductsToCart` mutação em vez disso. [GitHub-31660](https://github.com/magento/magento2/issues/31660)<!-- PWA-1298-->

**Problema**: O aplicativo não envia informações de pagamento conforme esperado quando um comprador insere um código correto pela primeira vez no campo CAPTCHA na página Pagamento, mas exibe esse erro: `There has been an error processing your request`. Isso ocorre somente quando o comprador tenta fazer o pedido sem inserir o código CAPTCHA ou inserindo-o incorretamente.  **Solução alternativa**: atualize a página. <!-- MC-40506-->

**Problema**: o aplicativo cria um pedido no Braintree conforme esperado quando um comprador clica em **Pagar com Venmo**, mas não cria o pedido no Administrador. **Solução alternativa**: nenhuma. Consulte a [2.4.2 problema conhecido: o pagamento do Braintree Venmo não funciona](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360054662652/)  Artigo da knowledge base.  <!-- BUNDLE-2894-->

### Problemas conhecidos B2B

**Problema**: compradores B2B podem usar métodos de pagamento online para ignorar o fluxo normal da ordem de compra. Esse cenário pode ocorrer se o comprador puder reduzir todo o total do check-out para 0 — por exemplo, por um código promocional ou cartão-presente — e, posteriormente, remover o código ou o cartão-presente. Mesmo nessas condições, o aplicativo ainda coloca a ordem para o valor correto com base nos preços dos itens em seu catálogo atribuído. **Solução alternativa**: Desabilitar cartões-presente e códigos de cupom quando os métodos de pagamento online estiverem habilitados para aprovação de ordem de compra. <!-- B2B-1603-->

**Problema**: os compradores são redirecionados para o carrinho de compras ao tentar fazer um pedido a partir de uma ordem de compra usando o Check-out expresso do PayPal quando **Modo do contexto interno** está desativado. <!-- B2B-1604-->

**Problema**: O aplicativo às vezes exibe um erro 404 quando um comprador cria uma ordem de compra e, em seguida, navega até a página de finalização. Esse erro ocorre quando um comprador criou anteriormente uma ordem de compra diferente com um método de pagamento online antes de navegar até a página de finalização sem concluir a compra anterior. O comprador ainda pode colocar a ordem de compra. **Solução alternativa**: nenhuma. <!-- B2B-1605-->

**Problema**: os descontos para um método de pagamento específico persistem durante o check-out de uma ordem de compra, mesmo quando o comprador altera seu método de pagamento durante o check-out final. Como resultado, os clientes podem receber um desconto ao qual não têm direito. Isso ocorre porque uma regra de carrinho para o método de pagamento original ainda é aplicada, apesar da alteração no método de pagamento. **Solução alternativa**: nenhuma. Consulte a [2.4.2 Problema conhecido B2B: o desconto permanece para Ordens de Compra online depois que o método de pagamento é alterado](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360054667312) Artigo da knowledge base. <!-- B2B-1012 -->

**Problema**: A variável `deleteRequisitionListOutput` a consulta retorna detalhes sobre a lista de requisições deletadas em vez das listas de requisições remanescentes. <!-- MC-39894-->

## Contribuições da Comunidade

Estamos gratos à comunidade Magento Open Source mais ampla e gostaríamos de reconhecer suas contribuições para esta versão.

A equipe de engenharia da comunidade [Colaboradores Magento](https://magento.biterg.io/app/kibana) O mantém uma lista dos principais contribuintes individuais e parceiros por mês, trimestre e ano. Nessa página de Contribuidores, você pode seguir os links para as PRs mescladas no GitHub.

### Contribuições do parceiro

A tabela a seguir destaca as contribuições feitas pelos Parceiros. Esta tabela lista o Parceiro que contribuiu com a solicitação de pull, a solicitação de pull externa e o número do problema do GitHub associado a ela (se disponível).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-2-partner.md}}

### Contribuições individuais do contribuinte

A tabela a seguir identifica as contribuições dos membros da comunidade. Esta tabela lista as solicitações de pull externas, o número do problema do GitHub associado a ela (se disponível) e o membro da comunidade que contribuiu com a solicitação de pull.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-2-issues.md}}

### Requisitos do sistema

Nossa pilha de tecnologia é construída em PHP e MySQL. Para obter mais informações, consulte [Requisitos do sistema](../../../installation/system-requirements.md).

### Instruções de instalação e atualização

É possível instalar o Adobe Commerce 2.4.2 usando [Compositor](../../../installation/composer.md).

## Kits de ferramenta de migração

A Ferramenta de migração de dados ajuda a transferir os dados de armazenamento existentes do Magento 1.x para o Magento 2.x. Essa interface de linha de comando inclui funções de verificação, rastreamento de progresso, registro e teste. Para obter instruções de instalação, consulte [Instalar a Ferramenta de Migração de Dados](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Considere explorar ou contribuir para o [Repositório de migração de dados](https://github.com/magento/data-migration-tool).

A variável [Kit de ferramentas de migração de código](https://github.com/magento-commerce/code-migration) O ajuda a transferir as extensões e personalizações do armazenamento do Magento 1.x existente para o Magento 2.x. A interface de linha de comando inclui scripts para converter módulos e layouts do Magento 1.x.
