---
title: Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.1
description: Saiba mais sobre novos recursos, melhorias, correções de erros e problemas conhecidos na versão 2.4.1 do Adobe Commerce.
exl-id: 230df894-2347-4d68-8386-d0f0e40c2659
source-git-commit: 6896d31a202957d7354c3dd5eb6459eda426e8d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '15023'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.1

O Adobe Commerce 2.4.1 apresenta melhorias de desempenho e segurança, além de adições significativas ao conjunto de recursos B2B. As melhorias de segurança incluem suporte para o atributo `SameSite` para cookies e a adição da proteção CAPTCHA para endpoints de API relacionados ao pagamento e ao pedido, e a página de frente da loja de Fazer Pedido. As melhorias B2B se concentram no processo de aprovação de pedidos, nos métodos de envio B2B, no registro expandido de ações de administrador e na segurança aprimorada na loja.

Esta versão inclui todas as melhorias na qualidade principal incluídas na versão 2.4.0, mais de 150 novas correções no código principal e mais de 15 aprimoramentos de segurança. Ele inclui a resolução de quase 300 problemas do GitHub por membros da nossa comunidade. Essas contribuições da comunidade variam desde uma pequena limpeza do código principal até melhorias significativas no GraphQL.

Todos os problemas conhecidos identificados na versão 2.4.0 foram corrigidos nessa versão.

{{bics}}

## Aplique o AC-3022.patch para continuar oferecendo a DHL como transportadora

A DHL apresentou o schema versão 6.2 e descontinuará o schema versão 6.0 em breve. Adobe Commerce 2.4.4 e versões anteriores que suportam a integração DHL suportam apenas a versão 6.0. Os comerciantes que implantarem essas versões devem aplicar o `AC-3022.patch` o mais rápido possível para continuarem oferecendo a DHL como transportadora. Consulte o artigo da Base de conhecimento [Aplicar um patch para continuar oferecendo a DHL como transportadora](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) para obter informações sobre como baixar e instalar o patch.

## Patch de segurança disponível

Os comerciantes agora podem instalar correções de segurança com prazo confidencial sem aplicar as centenas de correções e aprimoramentos funcionais que uma versão trimestral completa (por exemplo, 2.4.0-p1) fornece. O patch 2.4.0.1 (Pacote do compositor 2.4.0-p1) é um patch de segurança que fornece correções para vulnerabilidades que foram identificadas na versão anterior trimestral, a 2.4.0. Todos os hot fixes aplicados à versão 2.4.0 estão incluídos neste patch de segurança. (Um *hot fix* fornece uma correção para uma versão lançada que aborda um problema ou erro específico.)

Para obter informações gerais sobre patches de segurança, consulte [Introdução à Nova Versão do Patch de Segurança](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287). Para obter instruções sobre como baixar e aplicar patches de segurança (incluindo o patch 2.3.5-p2), consulte [Instalação rápida no local](../../../installation/composer.md). Os patches de segurança incluem apenas correções de bugs de segurança, não as melhorias de segurança adicionais incluídas no patch completo.

## Outras informações sobre a versão

Embora o código desses recursos esteja incluído nas versões trimestrais, vários desses projetos (por exemplo, B2B, Page Builder e Progressive Web Applications (PWA) Studio) também são lançados independentemente. As correções de erros para esses projetos estão documentadas nas informações de versão separadas e específicas do projeto, disponíveis na documentação de cada projeto.

## Destaques

Procure os seguintes destaques nesta versão.

### Aprimoramentos substanciais de segurança

Esta versão inclui mais de 15 correções de segurança e melhorias na segurança da plataforma. Todas as correções de segurança tiveram backport para 2.4.0-p1 e 2.3.6.

#### Mais de 15 aprimoramentos de segurança que ajudam a fechar as vulnerabilidades de execução remota de código (RCE) e criação de script entre sites (XSS)

Nenhum ataque confirmado relacionado a esses problemas ocorreu até o momento. No entanto, certas vulnerabilidades podem ser potencialmente exploradas para acessar informações do cliente ou assumir o controle de sessões de administrador. A maioria desses problemas exige que um invasor obtenha acesso ao Administrador primeiro. Como resultado, lembramos você de tomar todas as medidas necessárias para proteger seu Administrador, incluindo, mas não limitado a, esses esforços: incluir na lista de permissões de IP, [autenticação de dois fatores](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/), uso de uma VPN, uso de um local exclusivo em vez de `/admin` e boa higiene de senha. Consulte [Atualizações de segurança disponíveis para o Magento](https://helpx.adobe.com/br/security/products/magento/apsb20-59.html) para ver uma discussão sobre esses problemas corrigidos.

#### Aprimoramentos adicionais de segurança

Os aprimoramentos de segurança para esta versão incluem:

* A proteção **CAPTCHA** foi adicionada às seguintes áreas de produtos:

   * Colocar página de vitrine da loja de Pedidos e pontos de extremidade REST e GraphQL <!-- MC-36067-->
   * Pontos de extremidade REST e GraphQL relacionados a pagamento.<!-- MC-36064-->

  A proteção CAPTCHA para essas páginas adicionais é desativada por padrão. Ele pode ser ativado no Admin da mesma forma que outras páginas cobertas por CAPTCHA. Esta proteção foi adicionada como um mecanismo de força anti-bruto para proteger lojas contra ataques de cardação. Consulte [CAPTCHA](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/commerce-admin/systems/security/captcha/security-captcha).

* **Suporte para o atributo SameSite para cookies**. Para oferecer suporte à imposição do Google Chrome do novo sistema de classificação de cookies, as classes de aplicativo que lidam com cookies foram atualizadas para oferecer suporte ao atributo de cookie `SameSite`. Este atributo está definido como `Lax` por padrão, mas pode ser explicitamente substituído. <!-- MC-35389-->

* **Ferramenta de Verificação de Segurança Reforçada**. A Adobe fez parceria com a [Sanguine Security](https://sansec.io/), uma empresa líder na prevenção de defasagem digital, para integrar seu banco de dados de mais de 8.700 assinaturas contra ameaças à Ferramenta de verificação de segurança. Essa parceria permitirá que os comerciantes obtenham insights em tempo real sobre o status de segurança de seu site por meio da detecção proativa de malware e da redução de falsos positivos. Os comerciantes podem se registrar na ferramenta visitando `https://account.magento.com/scanner`. Para obter mais informações, consulte a publicação do blog [Proteger sua Loja com a Ferramenta de Verificação de Segurança Aprimorada](https://magento.com/blog/magento-news/secure-your-storefront-enhanced-magento-security-scan-tool).

{{cve-notice}}

### Melhorias na infraestrutura

Esta versão inclui aprimoramentos na qualidade principal, que melhoram a qualidade da Estrutura e estas áreas funcionais: Conta do cliente, Catálogo, CMS, OMS, Importação/Exportação, Promoções e direcionamento, Carrinho de compras e Check-out, B2B e Preparo e Pré-visualização.

* **Integração da Ferramenta de Análise do Site com o Administrador**. A [ferramenta](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/commerce-operations/tools/site-wide-analysis-tool/access) fornece insights e instrumentação do sistema para o Adobe em instalações de infraestrutura na nuvem, com monitoramento de desempenho em tempo real, relatórios e recomendações de autoatendimento 24 horas por dia, 7 dias por semana. Os comerciantes podem usar o novo [recurso de função](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/commerce-admin/systems/user-accounts/permissions-user-roles#role-resources) do Administrador para acessar com segurança as páginas de Detalhes do cliente por meio do Administrador. Consulte as [Perguntas frequentes](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360048646671) para obter uma visão geral. <!-- SWAT-807-->

### Melhorias de desempenho

* **Redução no tamanho das transferências de rede entre Redis e Magento**. A configuração da lista de plug-ins agora é gerada durante a execução do comando `bin/magento di:compile`. Essas informações de configuração são gravadas nas pastas de metadados geradas com base no escopo. Anteriormente, essas informações eram armazenadas em cache. As melhorias de desempenho resultantes incluem uma redução no tamanho do cache de rede e no tempo de execução para muitos cenários.<!-- MC-31617-->

* **Desempenho aprimorado do consumidor da fila de mensagens**. Três novas definições de configuração suportam uma redução no consumo de CPU da fila do consumidor. Esses parâmetros opcionais oferecem maior controle sobre os consumidores e economia de recursos do servidor. Consulte [Configurar filas de mensagens](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/message-queues/configuration/) para obter uma descrição dos parâmetros `maxIdleTime`, `sleep` e `onlySpawnWhenMessageAvailable`.

* **Tempo de execução** aprimorado para comandos `bin/magento`.

### Integração do Adobe Stock

Esta versão inclui a Integração do Adobe Stock v2.1.0.

### Nova Galeria de Mídia

A Galeria de novas mídias agora está ativada por padrão no Administrador. Os comerciantes agora podem executar essas ações em imagens na Galeria de mídia:

* Excluir imagens em massa
* Otimizar o armazenamento de mídia identificando imagens e imagens duplicadas que não são usadas na loja
* Filtrar imagens pela área de vitrine em que são usadas, incluindo conteúdo de produto e categoria e blocos de CMS
* Trabalhar com metadados de imagem
   * Exibir metadados das imagens carregadas na Galeria de mídia
   * Editar metadados da imagem (título, descrição e palavras-chave)
   * Pesquisar imagens pelos metadados

### Page Builder

O Page Builder agora oferece suporte ao modo de tela cheia, que facilita a edição de conteúdo e fornece uma experiência de edição de conteúdo consistente por meio do Admin. Consulte [Workspace](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/commerce-admin/page-builder/walkthrough/3-catalog-content). <!-- PB-543-->

### GraphQL

Esta versão inclui a cobertura da GraphQL para os seguintes recursos:

* **Avaliações do produto**. Os clientes e hóspedes podem escrever resenhas de produtos. Os clientes podem recuperar seus históricos de análise de produtos. Consulte [Criar uma revisão de produto](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/mutations/create-review/) e [consulta productReviewRatingsMetadata](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/product-review-ratings-metadata/) para obter informações sobre como recuperar informações sobre a infraestrutura de revisões.<!-- MC-32349-->

* **Opções de presentes**. Todos os clientes e convidados podem adicionar uma mensagem de presente a seu pedido. Nas instalações do Adobe Commerce, também é possível adicionar invólucro do presente, recibos de presentes e cartões impressos ao pedido. Consulte [`setGiftOptionsOnCart` mutação](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/set-gift-options/) e [`updateCartItems` mutação](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/update-items/) <!-- MC-32345-->

* **Pontos de premiação**. Os clientes podem aplicar ou remover pontos de premiação em seus carrinhos. Eles também podem visualizar seu histórico de pontos de recompensa. Consulte [`applyRewardPointsToCart`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/apply-reward-points/) e [`removeRewardPointsFromCart`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/remove-reward-points/) para ver uma discussão sobre como gerenciar pontos de premiação em um carrinho.<!-- MC-23366-->

* **Histórico de pedidos**. Todos os clientes podem exibir detalhes sobre seus históricos de pedidos, incluindo faturas, remessas e reembolsos.<!-- MC-20635-->

* **Adicionar ao carrinho**. A mutação [`addProductsToCart` &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/add-products/) permite adicionar qualquer tipo de produto ao carrinho ativo. Recomendamos usar essa mutação em vez de mutações de propósito único como `addSimpleProductsToCart`. _Correção enviada por Yaroslav Rogoza na solicitação pull [27914](https://github.com/magento/magento2/pull/27914)_. [GitHub-28524](https://github.com/magento/magento2/issues/28524) <!-- MC-21513-->

* **Métodos de pagamento armazenados**. Os clientes conectados agora podem armazenar detalhes de pagamento (incluindo cartão de crédito Braintree e Braintree com PayPal) em Minha Conta. <!-- MC-32348 35945 35946-->

* **Suporte para listas de desejos no Magento Open Source**.  Você pode [adicionar itens](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/add-products/) a, [atualizar itens](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/update-products/) e [remover itens](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/remove-products/) de uma lista de desejos.

* **Gerenciamento aprimorado de contas de clientes**. Adicionamos as mutações do [`createCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/create-v2/) e do [`updateCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-v2/) para gerenciar contas de clientes. Estas novas mutações requerem objetos de entrada diferentes das mutações `createCustomer` e `updateCustomer`. Para alterar o endereço de email de um cliente, use a nova mutação [`updateCustomerEmail`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-email/).

* **Suporte para o Payflow Pro Vault**. Adicionado suporte ao GraphQL Vault para o método de pagamento [Payflow Pro Vault](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/payflow-pro-vault/). _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [28821](https://github.com/magento/magento2/pull/28821)_. [GitHub-28520](https://github.com/magento/magento2/issues/28520)

* A consulta [`storeConfig`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/) do GraphQL foi atualizada para incluir novas definições de configuração do cliente. _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* Adicionada a [`requestPasswordResetEmail` mutação](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/request-password-reset-email/), que aciona o email de redefinição de senha para o endereço de email fornecido. _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* **Klarna GraphQL**. Tópicos adicionados ou atualizados sobre o Klarna GraphQL no [método de pagamento do Klarna](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/klarna/) e [`createKlarnaPaymentsSession`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/checkout/mutations/create-klarna-payments-session/)

Consulte o [Guia do Desenvolvedor do GraphQL](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/) para obter detalhes sobre esses aprimoramentos.

### PWA Studio

O PWA Studio v8.0.0 apresenta novos recursos e melhorias:

* Atualizações no guia de estilo Venia que se aplicam a tokens de design, tipografia, cores, componentes principais e layouts de página <!-- PWA-519 419-->

* Melhorias na experiência do minicarrinho Venia <!-- PWA-236-->

* Suporte inicial para várias localidades e conteúdo localizado na loja Venia <!-- PWA-295-->

* Várias melhorias na experiência da MyAccount com a loja Venia <!-- PWA-247-->

Consulte [compatibilidade](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) para obter uma lista de versões do PWA Studio e suas versões compatíveis. Para obter informações sobre aprimoramentos e correções de erros, consulte [versões do PWA Studio](https://github.com/magento/pwa-studio/releases).

### B2B

A versão 2.4.1 apresenta o B2B v1.3.0. Esta versão inclui melhorias nas aprovações de pedidos, métodos de envio, carrinho de compras e registro de ações de administrador.

#### Melhorias nas aprovações de pedidos

As aprovações de pedidos B2B foram aprimoradas para melhorar a usabilidade e permitir ações em massa em ordens de compra.
As melhorias na aprovação e rejeição de pedidos incluem o seguinte:

* **Nova página Exibir Regra para usuários sem privilégios de edição**. Os compradores B2B agora podem exibir as regras que se aplicam à sua empresa na nova página Exibir regra quando não têm permissão para editá-las. <!-- BUNDLE-104 -->

* **Ícone de alerta Contar na guia Requer Minha Aprovação**. A guia Requer minha aprovação na exibição Minhas ordens de compra agora exibe um contador que indica o número de ações de aprovação pendentes. <!-- BUNDLE-102 -->

* **Aprovações e rejeições de pedidos em massa**. Os gerentes B2B e os Administradores da empresa agora podem realizar rejeição e aprovação em massa de ordens de compra. Essas alterações permitem aos aprovadores aprovar ou rejeitar várias ordens de compra em uma única ação. <!-- BUNDLE-140 128 111 153 -->

* Os comerciantes agora podem pesquisar os campos **Aplica-se a** e **Requer aprovação de** da exibição Minhas Ordens de Compra e podem selecionar várias funções de usuário durante a criação da regra. <!-- BUNDLE-105 106-->

* Exemplos de como configurar as regras de aprovação de pedido são fornecidos na página Configuração de regra. <!-- BUNDLE-103 -->

Consulte [Regras de aprovação](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/commerce-admin/b2b/purchase-orders/account-dashboard-approval-rules)

#### Aprimoramentos nos métodos de envio B2B

Os comerciantes B2B agora podem controlar métodos de envio que são oferecidos a cada Empresa. Os comerciantes podem configurar o seguinte do Administrador:<!-- BUNDLE-160 161 162 -->

* Um conjunto específico de métodos de envio para contas B2B da Empresa
* O uso de Todos os métodos de envio ou de métodos específicos de B2B para cada conta da Empresa
* Uma lista específica de métodos de envio B2B para cada conta da empresa

#### Melhorias no carrinho de compras

* Os comerciantes agora podem permitir que os usuários limpem o conteúdo de seu carrinho de compras em uma única ação e podem configurar essa capacidade de forma independente em cada site. <!-- BUNDLE-108 -->

* Compradores B2B agora podem adicionar itens individuais ou todo o conteúdo de seu carrinho de compras diretamente a uma lista de requisições. <!-- BUNDLE-145 144-->

#### Novos recursos do administrador

* Os comerciantes B2B podem criar ordens do Administrador em nome dos clientes usando Pagamento por conta como o método de pagamento. <!-- BUNDLE-166 178-->
* Agora os comerciantes podem exibir diretamente todas as cotações associadas a um usuário na página de detalhes do cliente. <!-- BUNDLE-139 -->
* Os comerciantes agora podem filtrar a grade Clientes agora online por Empresa. <!-- BUNDLE-137 -->
* Agora, administradores podem filtrar clientes no Administrador por Representante de Vendas <!-- BUNDLE-110 -->

Consulte [Recursos B2B](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/commerce-admin/config/general/b2b-features).

#### Segurança aprimorada na loja

Para reduzir a criação de contas fraudulentas ou de spam, os comerciantes agora podem habilitar o Google reCAPTCHA no formulário Solicitação de nova empresa na loja. Consulte [reCAPTCHA](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/commerce-admin/config/security/google-recaptcha-storefront).<!-- BUNDLE-154 -->

#### Registro expandido de ações de Admin

As ações do administrador tomadas nos módulos da Empresa agora são registradas no Log de ações do administrador. Ações são registradas de todos os módulos de empresa relevantes: `Company`, `NegotiableQuote`, `CompanyCredit`, `SharedCatalog`.
<!-- BUNDLE-180 181 182 183 -->

Esta versão também inclui várias correções de erros. Consulte [Notas de versão B2B](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html?lang=pt-BR).

### Quadro de testes funcionais (MFTF)

O MFTF 3.1.0 já está disponível. Consulte [Log De Alteração Da Estrutura De Teste Funcional](https://github.com/magento/magento2-functional-testing-framework/blob/develop/CHANGELOG.md).

### Extensões desenvolvidas pelo fornecedor

Consulte os seguintes artigos para obter atualizações sobre recursos e alterações desta versão:

* [Pagamento do Amazon](https://commercemarketplace.adobe.com//amzn-amazon-pay-magento-2-module.html)

* [Braintree](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree.html?lang=pt-BR)

* [Nuvem do Engajamento Digital](https://commercemarketplace.adobe.com//dotdigital-dotdigital-magento2-os-package.html)

* [Klarna](https://commercemarketplace.adobe.com//klarna-m2-klarna.html)

* [Vertex Cloud](https://commercemarketplace.adobe.com//vertexinc-vertex-tax-module.html)

* [Avaliações do Produto Yotpo](https://commercemarketplace.adobe.com//yotpo-module-yotpo.html)

## Problemas corrigidos

Corrigimos centenas de problemas no código principal 2.4.1.

### Instalação, atualização, implantação

<!-- MC-36113-->

* A instalação com extensões de terceiros que têm dependências nas APIs para o módulo Store em comandos CLI não falha mais. Anteriormente, o aplicativo exibia esta mensagem de erro: `The default website isn't defined. Set the website and try again`. Esse foi um problema conhecido na versão 2.4.0.

<!-- MC-33273-->

* `bin/magento setup:di:compile` não lança mais um erro fatal. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro na primeira vez que esse comando era executado, mas a segunda execução resultava em uma compilação bem-sucedida.

<!-- MC-34429-->

* A atualização não falha mais quando um plug-in é declarado em `Magento\Framework\Encryption\Encryptor`.

<!-- MC-36231-->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem de erro informativa quando alguns temas não são implantados após a execução de `bin/magento setup:static-content:deploy`. Anteriormente, quando a implantação era concluída com sucesso, mas nem todos os pacotes eram implantados, o aplicativo não exibia um erro. Quando esse comando é executado com processamento paralelo habilitado e cada tema requer mais tempo para ser implantado do que o tempo máximo de execução especificado, esse comando pode ser concluído com êxito, embora os temas não sejam implantados.

<!-- MC-35001-->

* A caixa de seleção **Usar padrão** para pagamentos do Klarna (**Lojas** > **Configuração** > **Vendas** > **Métodos de pagamento** > **Klarna**) agora permanece marcada como esperado quando o escopo do site é alterado.

<!-- MC-17959 ENGCOM-7629-->

* A execução de `/bin/magento config:show vendor_module/general/value` agora retorna `0` ou uma cadeia de caracteres vazia, conforme esperado. Anteriormente, ele retornava `Configuration for path: "vendor_module/general/value" doesn't exist`. _Correção enviada por Vadim Malesh na solicitação pull [28549](https://github.com/magento/magento2/pull/28549)._ [GitHub-23290](https://github.com/magento/magento2/issues/23290)

<!-- MC-33788-->

* A atualização não resulta mais na falha repentina do cluster Galera. Anteriormente, o cluster Galera saía abruptamente após a reindexação imediatamente após a atualização. Durante uma atualização, as tabelas de índice são alteradas e o mecanismo é alterado de `MEMORY` para `InnoDB`. Nesse ponto, o conteúdo dessas tabelas ficou fora de sincronia entre os nós do cluster Galera. [GitHub-25334](https://github.com/magento/magento2/issues/25334)

<!-- MC-34254-->

* A desativação do módulo PageBuilder não afeta mais a renderização da página do produto. Anteriormente, os layouts personalizados na página do produto desapareciam quando o módulo do era desativado e o aplicativo exibia uma página em branco.

<!-- ENGCOM-7219-->

* Agora você pode usar o `bin/magento sampledata:deploy` para implantar dados de amostra conforme esperado após instalar o Adobe Commerce usando o Composer. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `Git installations must deploy sample data from GitHub; see https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/commerce-operations/installation-guide/next-steps/sample-data/git-repositories for more information`. _Correção enviada por Andrii Beziazychnyi na solicitação pull [27481](https://github.com/magento/magento2/pull/27481)_. [GitHub-19481](https://github.com/magento/magento2/issues/19481)

<!-- ENGCOM-7459-->

* O desempenho da vitrine eletrônica melhorou com a eliminação do carregamento desnecessário do componente `Datepicker`. _Correção enviada por Mateusz Krzeszowiak na solicitação pull [27860](https://github.com/magento/magento2/pull/27860)_. [GitHub-28823](https://github.com/magento/magento2/issues/28823)

<!-- ENGCOM-7265-->

* A execução de `bin/magento setup:upgrade` agora é concluída conforme esperado. Anteriormente, o aplicativo exibia o conteúdo de matriz impressa para caches. _Correção enviada por Sathish Subramanian na solicitação pull [27567](https://github.com/magento/magento2/pull/27567)_. [GitHub-27091](https://github.com/magento/magento2/issues/27091)

<!-- ENGCOM-7853-->

* `bin/magento setup:static-content:deploy --language=all` agora implanta todos os idiomas que são usados na loja e todos os idiomas configurados pelos usuários administradores quando nenhum parâmetro de idioma está definido. (`en_US` é sempre implantado por padrão.) _Correção enviada por Anton Evers na solicitação pull [28922](https://github.com/magento/magento2/pull/28922)_. [GitHub-29218](https://github.com/magento/magento2/issues/29218)

<!-- ENGCOM-7883-->

* O aplicativo não exibe mais o menu Backup quando o recurso Backup está desativado. _Correção enviada por Eden Duong na solicitação pull [29222](https://github.com/magento/magento2/pull/29222)_. [GitHub-29280](https://github.com/magento/magento2/issues/29280)

<!-- ENGCOM-7987-->

* A inicialização do auxiliar de imagem do catálogo agora usa o modelo do produto em vez de `DataObject`. _Correção enviada por jmonteros422 na solicitação pull [29435](https://github.com/magento/magento2/pull/29435)_. [GitHub-1711](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1711)

<!-- MC-37226-->

* Os usuários administradores agora podem salvar um campo vazio **Duração do token do cliente (horas)** (Admin **Lojas** > **Configurações** > **Serviços** > **OAuth** > **Expiração do token de acesso**). [GitHub-29502](https://github.com/magento/magento2/issues/29502)

<!-- ENGCOM-7724 -->

* A configuração **Criar redirecionamento permanente para a antiga URL** agora está desabilitada por padrão para categorias. _Correção enviada por Vadim Malesh na solicitação pull [28752](https://github.com/magento/magento2/pull/28752)_. [GitHub-24922](https://github.com/magento/magento2/issues/24922)

### AdminGWS

<!-- MC-36164-->

* O aplicativo não exibe mais o botão **Adicionar Atributo** (**Lojas** > **Atributos** ou **Adicionar Conjunto de Atributos** botão (**Lojas** > **Atributos** > **Cliente**) quando o administrador conectado não tem as permissões apropriadas para criar essas entidades. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro 404 quando um administrador de site que não tinha as permissões apropriadas tentava criar um **Conjunto de Atributos** ou um **Cliente** atributo.

<!-- MC-36230-->

* O aplicativo não gera mais um erro quando um administrador com funções restritas para sites específicos tenta criar uma subcategoria do Administrador.

### Integração do Adobe Stock

<!-- ENGCOM-7776-->

* As imagens na grade de imagens do Adobe Stock agora estão alinhadas corretamente após a limpeza dos filtros. _Correção enviada por Nazar Klovanych na solicitação pull [28366](https://github.com/magento/magento2/pull/28366)_. [GitHub-824](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/824), [GitHub-972](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/972)

<!-- ENGCOM-7709 -->

* A seção **Usado em** da página de detalhes da imagem da galeria de Adobe Stock agora identifica com precisão se a imagem está associada a um produto. _Correção enviada por Nazar Klovanych na solicitação pull [28798](https://github.com/magento/magento2/pull/28798)_. [GitHub-1474](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1474)

<!-- ENGCOM-7873 -->

* `\Magento\MediaGallery\Model\ResourceModel\Keyword\SaveAssetsKeywords::execute` agora exclui os links para as palavras-chave que não estão especificadas nos parâmetros e insere os novos ao excluir marcas de palavra-chave ao editar detalhes da imagem. _Correção enviada por jmonteros422 na solicitação pull [29207](https://github.com/magento/magento2/pull/29207)_. [GitHub-1391](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1391)

<!-- ENGCOM-7981 -->

* A mensagem `Login failed` que o aplicativo exibe quando um comerciante clica em **Licença** para uma imagem do Adobe Stock salva anteriormente e não licenciada não contém mais marcas HTML. _Correção enviada pelo yolouiese na solicitação pull [29398](https://github.com/magento/magento2/pull/29398)_. [GitHub-1684](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1684)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* Clicar nos links na seção **Usado em** da página Detalhes da imagem agora exibe uma grade que exibe todas as entidades filtradas pela imagem. O filtro de ativos também é definido e exibido corretamente. Anteriormente, o aplicativo não exibia o título do ativo na seção **Filtros aplicados**. _Correção enviada por Nazar Klovanych na solicitação pull [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1694](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1694)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* O aplicativo não exibe mais a seção **Usado em** da página Detalhes da imagem quando a imagem não está em uso. _Correção enviada por Nazar Klovanych na solicitação pull [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1699](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1699)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* Problemas de exibição corrigidos ao adicionar uma nova tag de imagem que excede o número máximo de caracteres. _Correção enviada por Nazar Klovanych na solicitação pull [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1702](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1702)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* O Assets agora pode ser verificado como esperado usando o filtro de ativos na seção Detalhes da imagem **Usado em**. _Correção enviada por Nazar Klovanych na solicitação pull [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1704](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1704)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* As informações sobre imagens usadas por entidades diferentes (por exemplo, `page` e `category`) agora estão listadas e corrigidas na página Detalhes da imagem. _Correção enviada por Nazar Klovanych na solicitação pull [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1747](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1747)

<!-- ENGCOM-7778-->

* Agora você pode usar o novo componente `UrlFilterApplier` para aplicar filtros nas grades do produto `cms_page` e `cms_block` usando o parâmetro de URL do GET. _Correção enviada por Gabriel da Gama na solicitação pull [28932](https://github.com/magento/magento2/pull/28932)_. [GitHub-1501](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1501)

<!-- ENGCOM-8019-->

* Clicar nos links na seção **Usado em** para uma imagem na Galeria de Mídia agora abre a grade de entidades que são filtradas pela imagem conforme esperado. Anteriormente, o título da imagem não era exibido na seção de filtros aplicados da grade. _Correção enviada por Nazar Klovanych na solicitação pull [29429](https://github.com/magento/magento2/pull/29429)_. [GitHub-1694](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1694)

<!-- ENGCOM-8019-->

* O aplicativo agora adiciona tags corretamente ao editar várias imagens sucessivamente na Galeria de mídia. _Correção enviada por Nazar Klovanych na solicitação pull [29429](https://github.com/magento/magento2/pull/29429)_. [GitHub-1755](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1755)

<!-- ENGCOM-8015-->

* O aplicativo agora remove as tags das imagens do Adobe Stock depois que um comerciante exclui as tags e salva os detalhes da imagem. Anteriormente, as tags não eram excluídas até que a página fosse atualizada. _Correção enviada por Honeymay Louiese Ignacio na solicitação pull [29400](https://github.com/magento/magento2/pull/29400)_. [GitHub-1703](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1703)

### Amazon Pay

* O Amazon Pay agora verifica se um usuário já está conectado antes de renderizar as opções de pagamento.

* Problemas com a autenticação multifator e carrinhos abandonados foram resolvidos.

* O Amazon Pay agora preenche corretamente o `store name` em emails e outros locais exibidos. Se o campo **Nome da loja** na configuração de pagamento do Amazon estiver vazio, a extensão recuperará o nome padrão da loja (ou seja, o nome que você deu à loja no Administrador).

* Problemas de localização/tradução para cenários de declínio foram abordados. O texto exibido nem sempre está em inglês.

### Analytics

<!-- MC-33314-->

* Os administradores com as permissões corretas agora podem acessar Relatórios avançados e Relatórios de segmentos.

<!-- MC-34352-->

* O Adobe Commerce gera com êxito arquivos de dados de relatórios avançados e os envia conforme esperado para o Inventário em implantações com bancos de dados divididos. Anteriormente, o aplicativo não gerava ou enviava o arquivo `quotes.csv` para o Inventário e, como resultado, o Inventário não gerava os relatórios esperados.

### Braintree

* O Braintree agora envia o valor correto para o PayPal quando um código promocional é aplicado na página de check-out.

* O Apple Pay agora funciona conforme esperado quando os Termos e condições são ativados na página de finalização.

* Os erros do navegador não ocorrem mais durante o check-out em dispositivos desktop quando o Venmo é ativado pelo administrador.

* O check-out não falha mais quando o comprador insere caracteres especiais nos campos **Nome** do fluxo de trabalho de check-out. Anteriormente, a autenticação falhava porque a API do Braintree 3DS não suportava caracteres não ASCII.

* O aplicativo agora exibe o nome correto do recipient na seção de envio do fluxo de trabalho de check-out ao fazer um pedido usando o PayPal.

* O aplicativo agora atualiza a página Revisão do pedido conforme esperado quando um comprador altera o método de envio mais de uma vez durante a finalização da compra.

### Produtos do pacote

<!-- MC-36281-->

* O aplicativo não lança mais uma exceção quando você tenta criar um produto em uma implantação na qual o Inventory está instalado, mas o módulo `Magento_InventoryBundleProduct` está desabilitado.

<!-- MC-34261-->

* O aplicativo agora calcula corretamente os reembolsos offline para pedidos que contêm produtos agrupados.

<!-- MC-24363-->

* O minicarrinho agora exibe os preços corretos para pacotes de produtos quando os preços de nível também são atribuídos para produtos simples. [GitHub-22807](https://github.com/magento/magento2/issues/22807)

<!-- ENGCOM-7499-->

* Os comerciantes agora podem criar um memorando de crédito para produtos agrupados que fornece um reembolso sem exigir a devolução do produto. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro. _Correção enviada por Dzung Nguyen na solicitação pull [27455](https://github.com/magento/magento2/pull/27455)_. [GitHub-23440](https://github.com/magento/magento2/issues/23440)

<!-- ENGCOM-7655-->

* O aplicativo não exibe mais mensagens de validação redundantes quando um comprador adiciona um pacote de produtos ao carrinho sem selecionar uma opção necessária. _Correção enviada por Dzung Nguyen na solicitação pull [27455](https://github.com/magento/magento2/pull/27455)_. [GitHub-23440](https://github.com/magento/magento2/issues/23440)

<!-- ENGCOM-7985 MC-29908-->

* A GraphQL agora permite fazer um pedido de um produto de pacote com o tipo de opção `radio` e `dropdown` com várias opções. Anteriormente, o aplicativo exibia uma mensagem sobre entrada inválida para `BundleItem.type: radio/dropdown`. _Correção enviada por Michał Derlatka na solicitação pull [29256](https://github.com/magento/magento2/pull/29256)_. [GitHub-26110](https://github.com/magento/magento2/issues/26110)

### Cache

<!-- MC-36096-->

* O armazenamento de cache local agora é retido pelo período definido em **Lojas** > **Configuração** > **Geral** > **Web** > **Configurações de Cookie Padrão**. Anteriormente, a data de expiração dos cookies era codificada permanentemente para um dia, o que a deixava fora de sincronia com essa configuração. Como resultado, as mensagens de boas-vindas não mantiveram as informações do cliente retornadas pela duração esperada.

<!-- ENGCOM-7780-->

* O número de chamadas para o cache de páginas `config` foi reduzido. _Correção enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitação pull [28992](https://github.com/magento/magento2/pull/28992)_. [GitHub-29159](https://github.com/magento/magento2/issues/29159)

<!-- ENGCOM-7073-->

* O verniz não lança mais um erro `Connection reset by peer` quando um catálogo grande é reindexado de acordo com a programação. _Correção enviada por Matthew O&#39;Loughlin na solicitação pull [26256](https://github.com/magento/magento2/pull/8815)_. [GitHub-26255](https://github.com/magento/magento2/issues/8815)

<!-- MC-29069-->

* O cache de página inteira não é mais limpo para produtos não relacionados quando um produto foi editado no Administrador. [GitHub-25670](https://github.com/magento/magento2/issues/25670)

### Carrinho e check-out

<!-- ENGCOM-7950-->

* As consultas SQL diretas foram substituídas pelo Provedor de dados, que melhorou o desempenho de check-out. _Correção enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitação pull [29376](https://github.com/magento/magento2/pull/29376)_. [GitHub-29453](https://github.com/magento/magento2/issues/29453)

<!-- MC-36252-->

* As listas Produtos na comparação e Produtos comparados recentemente agora funcionam conforme esperado. Anteriormente, quando a lista de comparação era expandida, o aplicativo não exibia produtos, mesmo que a seção indicasse que a lista continha produtos.

<!-- MC-35329-->

* O botão **Excluir** na seção **Adicionar ao carrinho de compras por SKU** da página **Gerenciar carrinho de compras** de um cliente agora funciona conforme esperado quando várias linhas são selecionadas.

<!-- MC-34999-->

* O aplicativo não emite mais um erro quando você tenta solicitar um produto por SKU quando os dígitos inseridos correspondem a um SKU válido, mas as letras maiúsculas e minúsculas desses dígitos são diferentes. Anteriormente, ao inserir uma SKU em **Minha Conta** > **Solicitar por SKU** que não correspondia exatamente a uma SKU válida, o aplicativo gerou um erro.

<!-- MC-25042-->

* O endereço de entrega de um cliente agora é selecionado por padrão no check-out quando o endereço está localizado no país identificado na lista Países de permissão e essa lista inclui apenas esse país. Anteriormente, o aplicativo não selecionava o endereço como padrão e exibia esta mensagem de erro: `Please specify a regionId in shipping address`.

<!-- MC-24043-->

* Os comerciantes agora podem habilitar **Aplicar ao Valor do Remessa** na guia Ação de **Marketing** > **Regras de Preço do Carrinho** > **Adicionar nova regra** quando **Desconto de valor fixo para carrinho inteiro** for aplicado. [GitHub-24422](https://github.com/magento/magento2/issues/24422)

<!-- MC-23992-->

* O aplicativo não lança mais uma exceção quando um comprador tenta cancelar a definição do cookie de persistência após iniciar o check-out e depois navegar até a página inicial da loja. Anteriormente, quando o comprador clicou no **Não foi você?Link** na página inicial. O aplicativo lançou esta exceção: `The shipping address is missing. Set the address and try again`. [GitHub-24218](https://github.com/magento/magento2/issues/24218)

<!-- MC-33899-->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem de sucesso de adição ao carrinho quando um cliente adiciona um produto indisponível ao carrinho. Anteriormente, o produto era adicionado, mas o aplicativo não exibia uma mensagem de sucesso.

<!-- MC-35989-->

* Os atributos personalizados do endereço agora são incluídos conforme esperado no formulário que é exibido para a etapa de pagamento no fluxo de trabalho de finalização.

<!-- MC-36060-->

* A caixa de entrada **Estado/Província/Região** agora está habilitada conforme esperado em **Minha Conta** > **Catálogo de Endereços** > **Adicionar novo endereço**.

<!-- ENGCOM-7746-->

* Descontos agora são aplicados conforme esperado em encargos de remessa quando **Aplicar ao Valor de Remessa** está habilitado. _Correção enviada por Andrii Kalinich na solicitação pull [28839](https://github.com/magento/magento2/pull/28839)_. [GitHub-26723](https://github.com/magento/magento2/issues/26723)

<!-- ENGCOM-7752-->

* O código que oferece suporte ao fechamento do minicarrinho foi refatorado para remover a função `closeSidebar`. A associação de cliques apropriada foi adicionada ao elemento `[data-action="close"]`. _Correção enviada pelo lumn na solicitação pull [28906](https://github.com/magento/magento2/pull/28906)_. [GitHub-29161](https://github.com/magento/magento2/issues/29161)

<!-- ENGCOM-7585-->

* O novo botão **Mostrar &quot;Limpar Carrinho de Compras&quot; na configuração da página do carrinho** fornece controle sobre a exibição do botão **Limpar Carrinho** na página de exibição do carrinho de compras. Por padrão, essa configuração está desativada. _Correção enviada por Pavlo Sydorenko na solicitação pull [27917](https://github.com/magento/magento2/pull/27917)_. [GitHub-28705](https://github.com/magento/magento2/issues/28705)

<!-- ENGCOM-7457-->

* A validação foi adicionada ao campo de telefone no fluxo de trabalho de check-out. _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [27537](https://github.com/magento/magento2/pull/27537)_. [GitHub-28800](https://github.com/magento/magento2/issues/28800)

<!-- ENGCOM-5629-->

* O check-out de convidado agora está desabilitado conforme esperado quando um carrinho contém produtos baixáveis quando as configurações **Compartilhável** e **Desabilitar Check-out de Convidado se o Carrinho contiver Itens Baixáveis** estão desabilitadas. _Correção enviada por Rani Priya na solicitação pull [23972](https://github.com/magento/magento2/pull/23972)_. [GitHub-23971](https://github.com/magento/magento2/issues/23971)

<!-- ENGCOM-7949-->

* A mensagem de sucesso que o aplicativo exibe quando um comprador adiciona um produto ao carrinho pela barra lateral da conta do cliente agora contém um link para o carrinho de compras do comprador. _Correção enviada por Ajith na solicitação pull [27977](https://github.com/magento/magento2/pull/27977)_. [GitHub-29097](https://github.com/magento/magento2/issues/29097)

<!-- ENGCOM-7825-->

* O aplicativo agora seleciona um valor vazio por padrão no menu suspenso de opções de prefixo no fluxo de trabalho de check-out. _Correção enviada por Vadim Malesh na solicitação pull [28238](https://github.com/magento/magento2/pull/28238)_. [GitHub-18823](https://github.com/magento/magento2/issues/18823)

<!-- ENGCOM-8004-->

* A mensagem pop-up que o aplicativo exibe quando você exclui vários itens de um carrinho de compras agora descreve com precisão o número e o tipo de entidades que você selecionou para exclusão. _Correção enviada por Nazar Klovanych na solicitação pull [29490](https://github.com/magento/magento2/pull/29490)_. [GitHub-1749](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1749)

<!-- MC-36418-->

* O aplicativo agora exibe um formulário de registro do cliente quando um usuário convidado conclui o check-out.

<!-- MC-35607-->

* Os campos personalizados de atributos de endereço do cliente agora são exibidos conforme esperado no fluxo de trabalho de finalização da loja.

<!-- ENGCOM-7793-->

* O aplicativo agora recupera o grupo de clientes atual para uma cotação ativa durante o check-out. Anteriormente, o aplicativo usava o grupo de clientes que estava ativo quando o produto foi adicionado ao carrinho pela primeira vez e, se esse grupo de clientes era excluído antes do check-out, o aplicativo emitia um erro. _Correção enviada por Konstantin na solicitação pull [28902](https://github.com/magento/magento2/pull/28902)_. [GitHub-29327](https://github.com/magento/magento2/issues/29327)

### Catálogo

<!-- MC-31068-->

* O aplicativo agora remove os produtos desativados do carrinho do comprador antes do check-out. Anteriormente, quando um comprador adicionava um produto ao carrinho que estava desativado antes da conclusão do check-out, o aplicativo removia o produto desativado do carrinho, mas o produto permanecia na cotação e o comprador não podia fazer o check-out. [GitHub-26680](https://github.com/magento/magento2/issues/26680)

<!-- MC-30624-->

* O aplicativo agora classifica os produtos mais vendidos conforme esperado. Anteriormente, a contagem de produtos e a paginação de resultados de classificação estavam incorretas. [GitHub-25955](https://github.com/magento/magento2/issues/25955)

<!-- ENGCOM-7292-->

* Os compradores agora podem abrir a página de detalhes de um produto clicando no nome do produto na barra lateral para comparar produtos. _Correção enviada por Eduard Chitoraga na solicitação pull [27451](https://github.com/magento/magento2/pull/27451)_. [GitHub-21101](https://github.com/magento/magento2/issues/21101)

<!-- ENGCOM-7513-->

* `children_count` valores agora permanecem positivos quando um administrador exclui categorias. Anteriormente, quando um administrador excluía categorias, o `children_count` das categorias restantes era negativo. _Correção enviada por Vitaliy Prokopov na solicitação pull [28044](https://github.com/magento/magento2/pull/28044)_. [GitHub-27969](https://github.com/magento/magento2/issues/27969)

<!-- MC-34314-->

* O aplicativo agora usa a opção padrão (**Configuração** > **Web** > **Layouts Padrão** > **Layout Padrão do Produto**) que você selecionou para o atributo `page_layout` ao criar um novo produto. Anteriormente, o valor padrão selecionado não era aplicado.

<!-- MC-34258-->

* Agora é possível executar com êxito ações em massa no estoque de produtos do Inventário. Anteriormente, quando você tentava executar uma ação em massa no estoque de produtos do inventário, o aplicativo exibia uma página em branco. Se você executou esta ação com o aplicativo no modo de desenvolvedor, o aplicativo emitiu este erro: `Notice: Undefined offset: 32000 in /Users/kodithuw/sites/m23inventory/inventory/InventoryCatalogAdminUi/view/adminhtml/templates/catalog/product/edit/action/inventory.phtml on line 24`

<!-- MC-32552-->

* A contagem total de registros exibida ao clicar em **Adicionar produtos** na guia Produtos ao adicionar produtos a uma categoria de catálogo não é mais alterada com base na ordem de classificação do produto.

<!-- ENGCOM-7854 -->

* A consulta `{products(filter: {sku: {eq: "some sku"}}) {…}` agora retorna valores que foram convertidos na moeda esperada. Anteriormente, `price_tiers.final_price.value` exibia preços especiais na moeda base. _Correção enviada por Petkovski Marjan na solicitação pull [28890](https://github.com/magento/magento2/pull/28890)_. [GitHub-26121](https://github.com/magento/magento2/issues/26121)

### Regra de catálogo

<!-- MC-33487-->

* O aplicativo não lança mais um erro fatal quando você salva uma regra de catálogo com as seguintes condições: `If ALL of these conditions are FALSE:, If ALL of these conditions are TRUE:, Attribute set is default`

### Cleanup

<!-- ENGCOM-7281-->

* Corrigido o desalinhamento da caixa de seleção da grade Ordem de Venda do Administrador. _Correção enviada por Tu Nguyen na solicitação de pull [27642](https://github.com/magento/magento2/pull/27642)_. [GitHub-27633](https://github.com/magento/magento2/issues/27633)

<!-- ENGCOM-7723-->

* Correção de um erro ortográfico no getter da ID do endereço de entrega no manipulador de salvamento do endereço da ordem de venda. _Correção enviada por Konstantin na solicitação pull [28810](https://github.com/magento/magento2/pull/28810)_. [GitHub-28982](https://github.com/magento/magento2/issues/28982)

<!-- ENGCOM-7745-->

* Corrigido o nome do método `getRegionNameExpresion` para `getRegionNameExpression`. _Correção enviada por Pierre Grimaud na solicitação pull [28832](https://github.com/magento/magento2/pull/28832)_. [GitHub-28829](https://github.com/magento/magento2/issues/28829)

<!-- ENGCOM-7657-->

* Um método `init` redundante foi removido de `app/code/Magento/AdvancedPricingImportExport/Model/Import/AdvancedPricing/Validator/Website.php` e `app/code/Magento/AdvancedPricingImportExport/Model/Import/AdvancedPricing/Validator/TierPriceType.php`. _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [28650](https://github.com/magento/magento2/pull/28650)_. [GitHub-29009](https://github.com/magento/magento2/issues/29009)

<!-- ENGCOM-7698-->

* O polyfill `localStorage` foi movido de `base` para `frontend`. _Correção enviada por Ihor Sviziev na solicitação pull [28749](https://github.com/magento/magento2/pull/28749)_. [GitHub-28900](https://github.com/magento/magento2/issues/28900)

<!-- ENGCOM-7753-->

* Atualização do logotipo do Adobe Commerce e remoção de espaços irrelevantes do arquivo README. _Correção enviada por Rafael Corr̻êa Gomes em solicitação de pull [28891](https://github.com/magento/magento2/pull/28891)_. [GitHub-29056](https://github.com/magento/magento2/issues/29056)

<!-- ENGCOM-7771-->

* A classe `overflowed` desnecessária foi removida do widget de barra lateral do minicarrinho. _Correção enviada pelo lumn na solicitação pull [28963](https://github.com/magento/magento2/pull/28963)_. [GitHub-29160](https://github.com/magento/magento2/issues/29160)

<!-- ENGCOM-7658-->

* Um seletor de CSS incorreto na página Remessa foi corrigido. _Correção enviada por Tu Nguyen na solicitação de pull [28639](https://github.com/magento/magento2/pull/28639)_. [GitHub-29261](https://github.com/magento/magento2/issues/29261)

<!-- ENGCOM-7680-->

* O arquivo `lib/internal/Magento/Framework/App/Request/Http.php` foi simplificado com a otimização da lógica e a remoção de atribuições de variáveis redundantes e o uso excessivo de retornos em uma função. _Correção enviada por Chris Snedaker na solicitação pull [28608](https://github.com/magento/magento2/pull/28608)_. [GitHub-29381](https://github.com/magento/magento2/issues/29381)

<!-- ENGCOM-7925-->

* O comando `bin/magento module:status` agora aceita vários nomes de módulo como argumentos. _Correção enviada por Chandru Rajendran na solicitação pull [28250](https://github.com/magento/magento2/pull/28250)_. [GitHub-29344](https://github.com/magento/magento2/issues/29344)

<!-- ENGCOM-7983-->

* Correção de um erro de digitação na descrição de classe de `\Magento\Downloadable\Block\Sales\Order\Email\Items\Downloadable`. _Correção enviada por Benjamin Rosenberger na solicitação de pull [29451](https://github.com/magento/magento2/pull/29451)_. [GitHub-29470](https://github.com/magento/magento2/issues/29470)

<!-- ENGCOM-7993-->

* A classe `TierPriceManagement` foi refatorada para remover código redundante. _Correção enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitação pull [29202](https://github.com/magento/magento2/pull/29202)_. [GitHub-29477](https://github.com/magento/magento2/issues/29477)

<!-- ENGCOM-7830-->

* `autoload.php` foi refatorado para melhorar a legibilidade e a velocidade de retorno. _Correção enviada por Vitaliy Ryaboy na solicitação pull [28923](https://github.com/magento/magento2/pull/28923)_. [GitHub-29527](https://github.com/magento/magento2/issues/29527)

### Conteúdo do CMS

<!-- MC-35971-->

* A guia Hierarquia de uma visualização de loja padrão selecionada agora exibe a página principal selecionada, conforme esperado.

<!-- ENGCOM-7602-->

* O aplicativo não gera mais um erro durante a criação de exibição de loja quando a nova exibição de loja contém uma página do CMS com a mesma chave de URL de uma página em uma exibição de loja diferente. _Correção enviada por Vadim Malesh na solicitação pull [28421](https://github.com/magento/magento2/pull/28421)_. [GitHub-28357](https://github.com/magento/magento2/issues/28357)

<!-- MC-35480-->

* O aplicativo agora emite um erro quando um comerciante cria uma página do CMS com o mesmo URL da página Estrutura da empresa. Anteriormente, o aplicativo exibia a página CMS em vez da página Estrutura da empresa.

### Produtos configuráveis

<!-- MC-33523-->

* Problemas de paginação com a lista Configurable Product Edit Current Variations foram corrigidos.

<!-- MC-33406-->

* O aplicativo não atualiza mais a caixa de preço Produtos relacionados sempre que um comprador seleciona opções para um produto configurável. Anteriormente, o aplicativo atualizava a caixa de preço sempre que um comprador selecionava uma opção para um produto configurável.

<!-- MC-29882-->

* O aplicativo agora exibe o preço correto para produtos configuráveis com opções personalizáveis na página Criar pedido do administrador. Como esperado, o preço exibido é uma soma do preço do produto filho e do preço da opção personalizada. Anteriormente, o aplicativo exibia somente o preço da opção personalizada. [GitHub-25766](https://github.com/magento/magento2/issues/25766)

<!-- MC-33745-->

* O resumo do pedido agora exibe o valor de desconto correto quando uma regra de preço do carrinho foi aplicada. Anteriormente, a regra não arredondava corretamente os valores ao calcular descontos de remessa.

<!-- MC-33765-->

* As contas de usuário administrador criadas de uma conta de administrador com um escopo restrito agora podem criar um produto configurável com atributos, conforme esperado. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `Notice: Undefined index: value_index in 23develop/app/code/Magento/ConfigurableProduct/Helper/Product/Options/Factory.php on line 101`.

<!-- ENGCOM-7787-->

* O aplicativo não lança mais um erro de validação quando você usa o POST `/V1/products` para um produto configurável com um valor `int` de 0. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `Product with id "%1" does not contain required attribute "%2"."` _Correção enviada por Vadim Malesh na solicitação pull [29001](https://github.com/magento/magento2/pull/29001)_. [GitHub-13210](https://github.com/magento/magento2/issues/13210)

<!-- ENGCOM-7214-->

* O atributo de opções de configuração de um produto principal não é mais atribuído ao atributo `size` de um novo produto configurável. _Correção enviada por Abel Truong na solicitação pull [27339](https://github.com/magento/magento2/pull/27339)_. [GitHub-26449](https://github.com/magento/magento2/issues/26449)

### Cookies

<!-- ENGCOM-7156-->

* O aplicativo agora cria no máximo um `mage-translation-file-version` e `mage-translation-storage` cookie por sessão. _Correção enviada por Ihor Sviziev na solicitação pull [27364](https://github.com/magento/magento2/pull/27364)_. [GitHub-27355](https://github.com/magento/magento2/issues/27355)

### cron

<!-- MC-35884-->

* A configuração do consumidor da fila de mensagens foi estendida com novos parâmetros que ajudam a controlar os consumidores e a salvar recursos do servidor e que possivelmente reduzem o consumo de CPU da fila do consumidor. Consulte [Configurar filas de mensagens](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/message-queues/configuration/) para obter uma descrição dos parâmetros `maxIdleTime`, `sleep` e `onlySpawnWhenMessageAvailable`.

<!-- ENGCOM-7863-->

* `cron` expressões como  `3/10 * * * *` foram agendados conforme esperado. _Correção enviada por Anton Evers na solicitação de pull [28930](https://github.com/magento/magento2/pull/28930)_. [GitHub-29240](https://github.com/magento/magento2/issues/29240)

<!-- ENGCOM-7193-->

* `sales_clean_quotes` não carrega mais todas as cotações expiradas de uma só vez. Anteriormente, o aplicativo falhava com este erro fatal porque todas as aspas expiradas eram carregadas simultaneamente: `PHP Fatal error: Allowed memory size of 2147483648 bytes exhausted (tried to allocate 20480 bytes) in /path/to/magento2/vendor/magento/framework/Model/AbstractModel.php on line 359`,

### CSS

<!-- ENGCOM-7678-->

* O aplicativo não duplica mais o CSS quando **CSS Crítico** está habilitado. _Correção enviada por Tu Nguyen na solicitação de pull [28480](https://github.com/magento/magento2/pull/28480)_. [GitHub-26498](https://github.com/magento/magento2/issues/26498)

<!-- MC-24981-->

* O compilador LESS do lado do servidor agora importa todos os arquivos CSS remotos como esperado quando você executa o `bin/magento setup:static-content:deploy -f`. Anteriormente, o aplicativo não importava os arquivos remotos e exibia um erro. [GitHub-25119](https://github.com/magento/magento2/issues/25119)

### Atributos personalizados do cliente

<!-- MC-36387-->

* Correção de problemas de alinhamento para o texto explicativo sobre senhas e o campo **Cargo** na página Editar informações da conta do cliente.

<!-- MC-33645-->

* Agora, o CAPTCHA funciona conforme esperado quando um novo cliente clica no botão **Criar uma conta** na página de registro de clientes da loja. Anteriormente, o aplicativo não criava a conta do cliente e exibia um erro quando o cliente clicava no botão.

<!-- MC-34024-->

* O fluxo de trabalho de check-out não exibe mais os valores de atributo do endereço do cliente personalizado quando o cliente não inseriu nenhum dado.

### Cliente

<!-- MC-33679-->

* Os nomes da região em Endereços de administrador do cliente agora são traduzidos conforme esperado.

<!-- MC-36226-->

* Os campos **Estado/Província** agora são preenchidos conforme esperado na página Editar Endereço (**Minha Conta** > **Catálogo de endereços**).

<!-- MC-34655-->

* O aplicativo não emite mais um erro quando um cliente clica no botão **Enviar** várias vezes em formulários em toda a loja para a qual o reCAPTCHA invisível foi habilitado. Anteriormente, clicar neste botão várias vezes resultava em um erro interno semelhante a este: `Internal error: Make sure you are using reCaptcha V3 api keys`.

<!-- MC-33522-->

* Salvar um cliente excluído do Administrador agora gera apenas uma mensagem de erro. Anteriormente, o aplicativo exibia uma página em branco e gerava um relatório que contém esta cadeia de caracteres: `"0":"No such entity with customerId = 3","1":"#1 Magento\\Customer\\Model CustomerRegistry->retrieve() called at [app\/code\/Magento\/Customer\/Model\/ResourceModel\/CustomerRepository.php:340"`.

<!-- MC-33357-->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem de erro, conforme esperado, quando um administrador tenta salvar um endereço de um cliente cuja conta acabou de ser excluída. Anteriormente, o aplicativo exibia uma caixa de mensagem em branco.

<!-- MC-33150-->

* Os rótulos para campos de endereço no fluxo de trabalho de check-out e no catálogo de endereços foram editados para fins de consistência.

<!-- ENGCOM-7244 -->

* Os rótulos de front-end agora retornam para armazenar rótulos se os valores não forem nulos. Anteriormente, os atributos do cliente usavam os rótulos de front-end padrão. _Correção enviada por Toan Nguyen na solicitação pull [27064](https://github.com/magento/magento2/pull/27064)_. [GitHub-27063](https://github.com/magento/magento2/issues/27063)

<!-- ENGCOM-7147 -->

* O `sortOrder`número de links no layout XML foi corrigido. Anteriormente, essa ordem era revertida e usada em ordem decrescente. _Correção enviada por Tu Nguyen na solicitação de pull [27340](https://github.com/magento/magento2/pull/27340)_. [GitHub-27162](https://github.com/magento/magento2/issues/27162)

### Segmento do cliente

<!-- MC-33184-->

* As operações em massa foram refatoradas para salvar e atualizar segmentos de clientes de forma assíncrona, o que melhorou o desempenho dessas tarefas para implantações que incluem muitos clientes (mais de 3.000.000).

<!-- MC-36224-->

* As condições do segmento do cliente agora funcionam conforme esperado em uma implantação de banco de dados dividido. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro quando você tentava editar um segmento de cliente ao adicionar uma condição: `SQLSTATE[42S02]: Base table or view not found`.

### Diretório

<!-- MC-32271-->

* O formato do menu suspenso Estado/Província agora é consistente em todo o Administrador.

### dotdigital

* A sincronização de pedidos não falha mais quando um pedido contém SKUs de produto que não existem mais no catálogo.

* Categorias de produto vazias não são mais incluídas nos dados do insight da Web.

* O rastreamento de comportamento da Web agora funciona para comerciantes com determinadas configurações de tema. Um novo seletor de fallback aborda isso.

* O campo de dados de status do assinante não inclui mais valores vazios quando a sincronização do cliente foi executada usando o cron. (A emulação de aplicativo aborda esse problema.)

* O mapeamento do catálogo de endereços agora funciona conforme esperado quando uma conta dotdigital é ativada no nível padrão, mas desativada para o site principal.

* Os cupons agora são gerados (usando o URL de conteúdo dinâmico externo para geração de cupom) para endereços de email que contêm sinais de adição (&#39;+&#39;).

* Os contatos não são mais reinscritos quando seu valor `last_subscribed_at` é nulo.

* Erros de atualização (datados de 4.5.2) que afetaram versões anteriores foram resolvidos.

* Um problema de regressão introduzido na versão 4.5.3 que afetava o uso de um método para obter o status do assinante ao preparar a exportação do assinante foi corrigido.

* O número total de assinantes sincronizados (apresentado nos logs e na tela) agora é calculado corretamente.

### Baixável

<!-- MC-35026-->

* A área Meus produtos baixáveis agora exibe links para produtos baixáveis comprados que fazem parte de um produto agrupado, conforme esperado.

<!-- MC-34262-->

* Ao clicar no botão **Amostra** de um produto baixável da página de produto Administrador, uma amostra é baixada conforme esperado. Anteriormente, ao clicar em **Amostra**, o aplicativo exibia este erro: `The product that was requested doesn't exist. Verify the product and try again`.

<!-- ENGCOM-7757-->

* Os compradores agora podem baixar amostras de produtos baixáveis que estão indisponíveis. Anteriormente, quando um comprador tentava baixar uma amostra, o aplicativo abria uma nova guia, mas não exibia uma mensagem informativa ou começava o processo de download. _Correção enviada por Vadim Malesh na solicitação pull [28898](https://github.com/magento/magento2/pull/28898)_. [GitHub-23638](https://github.com/magento/magento2/issues/23638)

<!-- ENGCOM-7796-->

* A mensagem de exceção que o aplicativo exibe quando um comprador tenta definir um endereço de entrega para um produto baixável foi aprimorada. _Correção enviada por Michał Derlatka na solicitação pull [28904](https://github.com/magento/magento2/pull/28904)_. [GitHub-26107](https://github.com/magento/magento2/issues/26107)

<!-- ENGCOM-7715 -->

* Os dados `stock_item` de um produto são atualizados e os links de produtos para download e amostras são preservados conforme esperado quando você usa uma chamada REST PUT para atualizar valores `stock_item`. Anteriormente, após a atualização do produto, o produto não continha mais links para download de conteúdo. _Correção enviada por Vadim Malesh na solicitação pull [28799](https://github.com/magento/magento2/pull/28799)_. [GitHub-21811](https://github.com/magento/magento2/issues/21811)

<!-- MC-29905-->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem mais informativa quando um cliente define o endereço de entrega para um pedido que contém apenas produtos baixáveis.

### Bloco dinâmico (antigo banner)

<!-- MC-33266-->

* O título da tabela agora corresponde à tabela de dados (conforme esperado) ao criar um bloco dinâmico e adicionar uma regra de preço de catálogo relacionada.

### Email

<!-- MC-32789-->

* O aplicativo agora envia notificações por email sobre alterações em pedidos para o email correto do cliente, caso o email do cliente tenha sido alterado após a criação do pedido.

<!-- MC-36015-->

* Os emails de atualização de pedidos enviados aos clientes agora incluem o status correto do pedido. Anteriormente, se o status de um pedido mudasse de `processing` para outro estado, o email do pedido não refletia a mudança de status.

<!-- MC-34107-->

* O aplicativo não exibe mais mensagens enganosas sobre contas existentes durante a finalização da compra do convidado. Anteriormente, quando um convidado navegava para a página de check-out e depois retornava à página de remessa, o aplicativo exibia este erro: `You already have an account with us. Sign in or continue as guest`.

<!-- MC-33905-->

* Os modelos de email personalizados agora carregam os mesmos elementos que os modelos de email padrão nativos. Anteriormente, alguns elementos estavam ausentes, incluindo valores de variáveis.

<!-- MC-33700-->

* Agora você pode criar um modelo de email que envia emails com `Content-Type: "text/plain"`. Anteriormente, o aplicativo ignorava o tipo de conteúdo especificado no modelo. _Correção enviada por twoonesixdigital na solicitação pull [26474](https://github.com/magento/magento2/pull/26474)_. [GitHub-26471](https://github.com/magento/magento2/issues/26471)

<!-- ENGCOM-7576-->

* O CSS desnecessário foi removido do modelo de Visualização de email. _Correção enviada por Tu Nguyen na solicitação de pull [27828](https://github.com/magento/magento2/pull/27828)_. [GitHub-27543](https://github.com/magento/magento2/issues/27543)

<!-- ENGCOM-7177-->

* O texto no modelo de email que duplica o texto já exibido pelo rodapé foi removido. _Correção enviada por Paweł Tylek na solicitação pull [27356](https://github.com/magento/magento2/pull/27356)_. [GitHub-28433](https://github.com/magento/magento2/issues/28433)

<!-- ENGCOM-7506-->

* Os emails de alerta de produto agora são enviados da loja da qual o alerta foi inscrito. Anteriormente, esse email era sempre enviado da loja padrão. _Correção enviada por Maciej Pawłowski na solicitação pull [26534](https://github.com/magento/magento2/pull/26534)_. [GitHub-28968](https://github.com/magento/magento2/issues/28968)

<!-- ENGCOM-7815-->

* Uma variável `customer.name` duplicada foi removida do modelo de email. _Correção enviada por Paweł Tylek na solicitação pull [29054](https://github.com/magento/magento2/pull/29054)_. [GitHub-29087](https://github.com/magento/magento2/issues/29087)

<!-- MC-33232-->

* Os emails de notificação enviados aos representantes de vendas atribuídos a uma empresa agora incluem o logotipo corporativo atribuído. Anteriormente, o email de notificação incluía o logotipo padrão da LUMA, não o email de logotipo corporativo carregado.

### Estruturas

<!-- MC-35893-->

* O campo **Hora do dia para enviar dados** da página **Lojas** do Administrador > **Configuração** > GERAL > **Relatórios Avançados** agora está renderizado corretamente.

<!-- MC-34153-->

* Os compradores agora podem alterar o número de pedidos exibidos por página quando a lista Pedidos abrange várias páginas. Anteriormente, o aplicativo exibia esta mensagem quando você navegava até a última página de pedidos e tentava alterar o número de pedidos exibidos por página: `You have placed no orders`. Esse era um problema conhecido da versão 2.4.0.

<!-- MC-35020-->

* Agora é possível adicionar produtos a uma categoria ao implementar o cache de Nível 2.

<!-- MC-29755-->

* `X-Magento-Tags` cabeçalhos não excedem mais o tamanho permitido pela especificação HTTP. Anteriormente, as páginas de categoria que contêm muitos produtos retornavam um cabeçalho `X-Magento-Tag` que resultava em um erro 503.

<!-- MC-34257-->

* `sales_order_shipment_track_save_commit_after` agora é acionado conforme esperado quando você usa a API REST para criar uma remessa.

<!-- MC-33898-->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem de erro informativa quando um `di compile` falha devido a uma dependência inexistente. Anteriormente, a mensagem exibida não identificava a classe em que a exceção ocorreu.

<!-- MC-32929-->

* O aplicativo não lança mais o seguinte erro fatal quando o Redis usa toda a memória permitida: `report.CRITICAL: OOM command not allowed when used memory > 'maxmemory'`.

<!-- MC-18021-->

* Os compradores agora podem adicionar vários produtos ao carrinho quando o módulo `Persistent` está desativado. [GitHub-14486](https://github.com/magento/magento2/issues/14486)

### Correções gerais

<!-- MC-36048-->

* A classificação de produtos no Administrador (**Lojas** > **Atributos** > **Produtos**) agora exibe todos os produtos que atendem aos seus critérios de pesquisa. Anteriormente, o aplicativo não exibia registros e, para classificá-los, era necessário navegar até a primeira página de resultados da pesquisa.

<!-- MC-36343-->

* Foram removidas aspas desnecessárias e o escape em torno de uma URL em `tracking.phtml`.

<!-- MC-35998-->

* O `var/log/system.log` agora exibe uma mensagem mais precisa quando um usuário tenta acessar um arquivo de recurso não existente no diretório estático e o SCD OnDemand e o modo de produção estão habilitados. O aplicativo agora registra um erro 404. Anteriormente, o aplicativo registrava a mesma mensagem registrada quando o erro ocorre no modo de desenvolvedor.

<!-- ENGCOM-7286-->

* Agora a minificação do JavaScript funciona corretamente. O resolvedor de arquivos de minificação não vaza mais variáveis para o escopo global. Anteriormente, `ctx`, `origNameToUrl` e `baseUrl` variáveis na janela vazavam. _Correção enviada por Mateusz Krzeszowiak na solicitação pull [27622](https://github.com/magento/magento2/pull/27622)_. [GitHub-28110](https://github.com/magento/magento2/issues/28110)

<!-- ENGCOM-7532-->

* Ao depurar um erro que impede a criação de objetos, o aplicativo agora imprime e registra a mensagem de exceção original. Anteriormente, a mensagem só era registrada. _Correção enviada por Marvin Hinz na solicitação pull [26572](https://github.com/magento/magento2/pull/26572)_. [GitHub-26550](https://github.com/magento/magento2/issues/26550)

<!-- ENGCOM-7577-->

* A execução do retorno de chamada após a confirmação das alterações no banco de dados foi aprimorada. Anteriormente, se um retorno de chamada falhava com uma exceção, todos os retornos de chamada falhavam. _Correção enviada por Alok Patel na solicitação pull [27134](https://github.com/magento/magento2/pull/27134)_. [GitHub-28167](https://github.com/magento/magento2/issues/28167)

<!-- ENGCOM-7447-->

* Os mixins de módulos sem dependências definidas não geram mais este erro: `TypeError: Cannot read property 'map' of null`. _Correção enviada por Mateusz Krzeszowiak na solicitação pull [27690](https://github.com/magento/magento2/pull/27690)_. [GitHub-28340](https://github.com/magento/magento2/issues/28340)

<!-- ENGCOM-7299-->

* O polyfill de armazenamento agora é carregado e aplicado apenas quando `localStorage` ou `sessionStorage` não estão disponíveis. _Correção enviada por Mateusz Krzeszowiak na solicitação pull [27619](https://github.com/magento/magento2/pull/27619)_. [GitHub-28381](https://github.com/magento/magento2/issues/28381)

<!-- ENGCOM-7610-->

* As listas de pedidos de vitrine de várias páginas agora se comportam conforme esperado quando um comprador altera o número de resultados exibidos por página da segunda página de resultados ou página de resultados subsequente. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro quando um comprador alterava o número de resultados de pesquisa exibidos na lista **Minha Conta** > **Meus Pedidos**: `You have placed no orders`. _Correção enviada por Vadim Malesh na solicitação pull [28417](https://github.com/magento/magento2/pull/28417)_. [GitHub-28488](https://github.com/magento/magento2/issues/28488)

<!-- ENGCOM-7565-->

* O método `addWarning` obsoleto foi substituído pelo método `addWarningMessage` no módulo de segurança. _Correção enviada por kishorekumarkesavan na solicitação pull [28264](https://github.com/magento/magento2/pull/28264)_. [GitHub-28308](https://github.com/magento/magento2/issues/28308)

<!-- ENGCOM-7588-->

* O código gerado usando os comandos de linha de comando `bin/magento` agora está consistente com os requisitos e padrões de codificação. _Correção enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitação pull [28351](https://github.com/magento/magento2/pull/28351)_. [GitHub-28376](https://github.com/magento/magento2/issues/28376)

<!-- MC-33744-->

* O aplicativo não exibe mais uma página do CMS mais de uma vez na hierarquia do site se a página for atribuída a várias exibições de loja.

<!-- ENGCOM-7511-->

* Salvar um atributo com `backend_type = static` não remove mais o conteúdo do campo `frontend_class`. _Correção enviada por jiten-patel na solicitação pull [27369](https://github.com/magento/magento2/pull/27369)_. [GitHub-27051](https://github.com/magento/magento2/issues/27051)

<!-- ENGCOM-7462-->

* O código desnecessário e `responsive.js` foram removidos dos arquivos carregados por temas. _Correção enviada por Mateusz Krzeszowiak na solicitação pull [27617](https://github.com/magento/magento2/pull/27617)_. [GitHub-28811](https://github.com/magento/magento2/issues/28811)

<!-- ENGCOM-7856-->

* A validação foi adicionada ao campo **Número de Símbolos** na página de configuração do CAPTCHA do Administrador. _Correção enviada por Eden Duong na solicitação pull [29199](https://github.com/magento/magento2/pull/29199)_. [GitHub-29198](https://github.com/magento/magento2/issues/29198)

<!-- ENGCOM-7999-->

* O RSS feed agora é carregado corretamente. Anteriormente, o feed não carregava na primeira vez, embora carregasse conforme esperado quando a página era atualizada. _Correção enviada por Vadim Malesh na solicitação pull [29455](https://github.com/magento/magento2/pull/29455)_. [GitHub-25211](https://github.com/magento/magento2/issues/25211)

<!-- MC-35550-->

* Uma sessão persistente expirada agora é renovada conforme esperado quando o comprador faz logon novamente.

<!-- MC-35230-->

* O tempo de vida da senha conforme definido em **Lojas** > **Configuração** > **Avançado** > **Administrador** agora é respeitado. Anteriormente, se você clicou em **Esqueceu a senha?** quando for solicitado a redefinir sua senha, você poderá ignorar a redefinição de senha.

<!-- MC-34369-->

* Os códigos de cupom agora são aplicados somente ao produto especificado. Anteriormente, o aplicativo aplicava o código do cupom a todos os produtos no carrinho. [GitHub-28246](https://github.com/magento/magento2/issues/28246)

<!-- MC-35008-->

* As configurações de expiração do carrinho não são mais redefinidas quando ocorre uma atualização de inventário ou preço. Anteriormente, quando um carrinho estava definido para expirar em 24 horas e uma atualização de inventário ou de preço ocorria, os indexadores preencheram o `updated_at table`, que redefiniu o tempo de expiração.

<!-- MC-33313-->

* O aplicativo não lança mais um erro fatal quando um administrador atribui um cliente que tem um carrinho de compras ativo a um grupo de clientes.

<!-- ENGCOM-7834 -->

* Selecionar uma opção de barra de ferramentas em **Ferramentas do desenvolvedor** > **Rede** em uma página de produto ao executar o navegador Chrome não inicializa mais o `toolbar.js` duas vezes. _Correção enviada por Paweł Tylek na solicitação pull [28838](https://github.com/magento/magento2/pull/28838)_. [GitHub-25934](https://github.com/magento/magento2/issues/25934)

<!-- ENGCOM-7420-->

* O aplicativo agora adiciona uma ID de função ACL do usuário administrador à ID do cache da árvore de categoria do produto. Isso limitará as árvores de categoria que um administrador com escopo limitado pode ver, conforme esperado. _Correção enviada pelo quangdo-aligent na solicitação pull [27429](https://github.com/magento/magento2/pull/27429)_. [GitHub-28306](https://github.com/magento/magento2/issues/28306)

### Cartões-presente

<!-- MC-36118-->

* As contas de cartão-presente agora capturam os números de pedido conforme esperado. Anteriormente, o campo **Mais informações** na guia Histórico da conta de presente selecionada não exibia IDs de pedidos.

<!-- MC-34519-->

* Usar uma vírgula como separador decimal agora funciona conforme esperado. Anteriormente, o separador de vírgulas ignorava valores decimais.

<!-- MC-34469-->

* Os cartões-presente agora são exibidos como esperado no minicarrinho. Anteriormente, o aplicativo renderizava objetos HTML como texto.

<!-- MC-33851-->

* Os avisos de crédito agora refletem corretamente o total geral de pedidos que envolviam produtos com desconto e que eram pagos por uma combinação de cartão-presente e crédito de loja.

### Gerenciador de tags da Google

<!-- MC-33729-->

* O aplicativo não lança mais um erro de JavaScript durante o check-out quando a configuração **Modo de restrição de cookies** e o Gerenciador de tags da Google estão habilitados.

### GraphQL

<!-- ENGCOM-7661 7662 7559 MC-35646 32345-->

* Os compradores podem selecionar mensagens de presente e opções de embalagem durante o check-out. O GraphQL agora cobre opções de mensagens de presente para diferentes tipos de itens de carrinho. Consulte [`setGiftOptionsOnCart` mutação](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/set-gift-options/) e [`updateCartItems` mutação](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/update-items/). _Correção enviada por Oleh Usik em solicitações pull [28519](https://github.com/magento/magento2/pull/28105), [27956](https://github.com/magento/magento2/pull/27956), [28072](https://github.com/magento/magento2/pull/28072), [28072](https://github.com/magento/magento2/pull/28072) e 246 em parceiros de repositório privado-magento2ee_. [GitHub-253](https://github.com/magento/magento2/issues/28519)

<!-- ENGCOM-7508 -->

* Os clientes e hóspedes podem escrever resenhas de produtos. Os clientes também podem recuperar seus históricos de análise de produtos. Consulte [Criar uma revisão de produto](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/mutations/create-review/) e [productReviewRatingsMetadata query](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/product-review-ratings-metadata/) para obter informações sobre como recuperar informações sobre a infraestrutura de revisões. _Correção enviada por Eduard Chitoraga na solicitação pull [27882](https://github.com/magento/magento2/pull/27882)_. [GitHub-28523](https://github.com/magento/magento2/issues/28523)

<!-- ENGCOM-7800 7841-->

* Os clientes podem aplicar ou remover pontos de premiação em seus carrinhos. Eles também podem visualizar seu histórico de pontos de recompensa. Consulte [`applyRewardPointsToCart`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/apply-reward-points/) e [`removeRewardPointsFromCart`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/remove-reward-points/) para ver uma discussão sobre como gerenciar pontos de premiação em um carrinho. _Correção enviada por Petkovski Marjan na solicitação de pull 285 em parceiros de repositório privado-magento2ee e Dmitriy Gallyamov nas solicitações de pull 284 e 281 em parceiros de repositório privado-magento2ee_. [GitHub-28835](https://github.com/magento/magento2/issues/28835), [GitHub-28833](https://github.com/magento/magento2/issues/28833)

<!-- ENGCOM-7968 -->

* A mutação [`addProductsToCart` &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/add-products/) permite adicionar qualquer tipo de produto ao carrinho ativo. Recomendamos usar essa mutação em vez de mutações de propósito único como `addSimpleProductsToCart`. _Correção enviada por Yaroslav Rogoza na solicitação pull [27914](https://github.com/magento/magento2/pull/27914)_. [GitHub-28524](https://github.com/magento/magento2/issues/28524)

<!-- ENGCOM-7801 7816-->

* as consultas do GraphQL para produtos relacionados agora retornam valores para produtos relacionados que foram criados a partir das regras de destino. Anteriormente, as consultas para produtos relacionados (venda adicional e venda cruzada) retornavam apenas valores se os produtos relacionados fossem adicionados das configurações do produto. _Correção enviada pelo Ulzii na solicitação de pull 288 em parceiros repo privados-magento2ee_. [GitHub-28566](https://github.com/magento/magento2/issues/28566)

<!-- MC-34187-->

* A nova consulta `availableStores` retorna uma lista de atributos de configuração para vários armazenamentos disponíveis no mesmo site (com base no armazenamento atual). Ele não expõe a lista de sites. Consulte [`availableStores` consulta](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/available-stores/). _Correção enviada por Dmitriy Gallyamov na solicitação pull [28794](https://github.com/magento/magento2/pull/28794)_. [GitHub-28569](https://github.com/magento/magento2/issues/28569)

<!-- ENGCOM-7512 -->

* O GraphQL agora usa apenas um token de autorização para recuperar um tipo de usuário e sua ID. Anteriormente, o GraphQL usava os cookies de um cliente ativo para recuperar essas informações quando o token de autorização estava vazio. _Correção enviada por Alexander Taranovsky na solicitação pull [27373](https://github.com/magento/magento2/pull/27373)_. [GitHub-28040](https://github.com/magento/magento2/issues/28040)

<!-- ENGCOM-7839 32949-->

* Adicionamos as mutações do [`createCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/create-v2/) e do [`updateCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-v2/) para gerenciar contas de clientes. Estas novas mutações requerem objetos de entrada diferentes das mutações `createCustomer` e `updateCustomer`. Para alterar o endereço de email de um cliente, use a nova mutação [`updateCustomerEmail`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-email/). _Correção enviada por Michał Derlatka na solicitação pull [28888](https://github.com/magento/magento2/pull/28888)_. [GitHub-28570](https://github.com/magento/magento2/issues/28570)

<!-- ENGCOM-7750 -->

* `updateCustomer` não permite mais que você defina um valor de `INT` inválido no argumento `gender`. _Correção enviada por Alexander Taranovsky na solicitação pull [28487](https://github.com/magento/magento2/pull/28487)_. [GitHub-28481](https://github.com/magento/magento2/issues/28481)

<!-- ENGCOM-7663 -->

* Você pode usar a mutação `subscribeEmailToNewsletter` para inscrever clientes em um boletim informativo. Consulte [`subscribeEmailToNewsletter` mutação](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/subscribe-email-to-newsletter/). _Correção enviada por Alexander Taranovsky na solicitação pull [27586](https://github.com/magento/magento2/pull/27586)_. [GitHub-27337](https://github.com/magento/magento2/issues/27337)

<!-- ENGCOM-7216 -->

* Lógica redundante removida no resolvedor de mutação `setShippingMethodsOnCart`. _Correção enviada por Alexander Taranovsky na solicitação pull [27349](https://github.com/magento/magento2/pull/27349)_. [GitHub-28262](https://github.com/magento/magento2/issues/28262)

<!-- ENGCOM-7638 -->

* Cobertura de teste adicionada para o erro `Please provide Email of sender` associado à mutação `sendEmailToFriend`. _Correção enviada por Alexander Taranovsky na solicitação pull [28034](https://github.com/magento/magento2/pull/28034)_. [GitHub-28138](https://github.com/magento/magento2/issues/28138)

<!-- ENGCOM-7743 34485-->

* A consulta `products` agora retorna rótulos de opção de atributo de produto para a exibição de loja padrão, conforme esperado. Anteriormente, essa consulta retornava os rótulos de opção do atributo de produto que foram definidos para o Administrador. _Correção enviada por Dmitriy Gallyamov na solicitação pull [28647](https://github.com/magento/magento2/pull/28647)_. [GitHub-28568](https://github.com/magento/magento2/issues/28568)

<!-- ENGCOM-7743 -->

* As agregações de atributo personalizadas agora retornam valores de opção específicos do armazenamento. _Correção enviada por Dmitriy Gallyamov na solicitação pull [28647](https://github.com/magento/magento2/pull/28647)_. [GitHub-28572](https://github.com/magento/magento2/issues/28572)

<!-- ENGCOM-7707 -->

* Intervalos de preço retornados em uma agregação de produto agora podem ser somente numéricos (curingas não são permitidos). _Correção enviada por Dmitriy Gallyamov na solicitação pull [28745](https://github.com/magento/magento2/pull/28745)_. [GitHub-28628](https://github.com/magento/magento2/issues/28628)

<!-- ENGCOM-7729 -->

* A consulta `categoryList` agora retorna a resposta correta ao usar fragmentos. _Correção enviada pelo Ulzii na solicitação pull [28710](https://github.com/magento/magento2/pull/28710)_. [GitHub-28584](https://github.com/magento/magento2/issues/28584)

<!-- ENGCOM-7732 7733-->

* A pesquisa de produto do GraphQL agora considera permissões de categoria configuradas. Anteriormente, a pesquisa de produtos ignorava a configuração **Habilitar** (**Lojas** > **Configuração** > **Catálogo** > **Catálogo** > **Permissões de Categoria**). _Correção enviada por Petkovski Marjan na solicitação de pull [28757](https://github.com/magento/magento2/pull/28757) e na solicitação de pull 271 no repositório privado`partners-magento2ee`_. [GitHub-28563](https://github.com/magento/magento2/issues/28563)

<!-- MC-31084-->

* Agora é possível adicionar um produto ao carrinho usando `addSimpleProductToCart` quando outros itens do carrinho estão esgotados. O aplicativo retornou este erro anteriormente: `Some of the products are out of stock`. [GitHub-26683](https://github.com/magento/magento2/issues/26683)

* O método `Category` padrão do GraphQL agora classifica por posição de categoria, conforme esperado. _Correção enviada por Derrik Nyomo na solicitação pull [29301](https://github.com/magento/magento2/pull/29301)_. [GitHub-104](https://github.com/magento/catalog-storefront/issues/104)

* Adição de suporte para listas de desejos no Magento Open Source. Você pode [adicionar itens](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/add-products/) a, [atualizar itens](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/update-products/) e [remover itens](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/remove-products/) de uma lista de desejos. _Correção enviada por Eduard Chitoraga em solicitações de pull [28205](https://github.com/magento/magento2/pull/28205) e 264 em parceiros de repositório privado-magento2ee_. [GitHub-28551](https://github.com/magento/magento2/issues/28551)

* A mutação [`addProductsToCart` &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/add-products/) permite adicionar qualquer tipo de produto ao carrinho ativo. Recomendamos usar essa mutação em vez de mutações de propósito único como `addSimpleProductsToCart`. _Correção enviada por Yaroslav Rogoza na solicitação pull [27914](https://github.com/magento/magento2/pull/27914)_. [GitHub-28524](https://github.com/magento/magento2/issues/28524)

* Adicionado suporte ao GraphQL Vault para o método de pagamento [Payflow Pro Vault](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/payflow-pro-vault/). _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [28821](https://github.com/magento/magento2/pull/28821)_. [GitHub-28520](https://github.com/magento/magento2/issues/28520)

* A consulta [`storeConfig`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/) do GraphQL foi atualizada para incluir novas definições de configuração do cliente. _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* Adicionada a [`resetPassword` mutação](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/reset-password/). _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* Adicionada a [`requestPasswordResetEmail` mutação](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/request-password-reset-email/), que aciona o email de redefinição de senha para o endereço de email fornecido. _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* Adição de discussão sobre o Klarna GraphQL no [método de pagamento do Klarna](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/klarna/) e[`createKlarnaPaymentsSession`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/checkout/mutations/create-klarna-payments-session/)

### Imagens

<!-- ENGCOM-7691-->

* A marcação do HTML para imagens em miniatura foi aprimorada. _Correção enviada por Tu Nguyen na solicitação de pull [28642](https://github.com/magento/magento2/pull/28642)_. [GitHub-29468](https://github.com/magento/magento2/issues/29468)

### Importar/exportar

<!-- MC-35479-->

* O arquivo `error_report.csv` agora é baixado com conteúdo e está disponível no diretório `var/import_history/`, conforme esperado. Anteriormente, esse arquivo não era gerado após a importação.

<!-- ENGCOM-7616-->

* A importação de um produto usando um arquivo CSV agora gera um arquivo `error_report.csv`, conforme esperado. Anteriormente, o aplicativo gerava o arquivo, mas o removia após a conclusão da importação. _Correção enviada por Vadim Malesh na solicitação pull [28460](https://github.com/magento/magento2/pull/28460)_. [GitHub-28420](https://github.com/magento/magento2/issues/28420)

<!-- ENGCOM-7673-->

* Remoção de importações de classe redundantes em toda a base de código. _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [28696](https://github.com/magento/magento2/pull/28696)_. [GitHub-29012](https://github.com/magento/magento2/issues/29012)

<!-- MC-33730-->

* O aplicativo agora importa com êxito endereços de clientes que contêm uma região para um país que não tem regiões definidas. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `Please enter a valid region`.

<!-- MC-33277-->

* O aplicativo agora carrega o conjunto correto de atributos de entidade quando um comerciante seleciona um tipo de entidade ao programar uma nova exportação.

<!-- MC-32956-->

* A posição dos produtos na tabela `catalog_category_product` agora é atualizada conforme esperado quando um administrador cria um produto no Administrador e o atribui a uma categoria. Anteriormente, a posição de novos produtos sempre recebia um valor 0.

<!-- MC-34939-->

* Os dados do cliente agora são exportados com sucesso do Administrador, e a grade de dados de exportação exibe os dados do cliente conforme esperado. Anteriormente, um erro relacionado à alocação de memória ocorria durante a exportação.

<!-- MC-34657-->

* Agora os arquivos CSV importados capturam as informações do produto relacionadas conforme esperado. Anteriormente, as informações relacionadas ao produto não eram carregadas de forma consistente na primeira vez que o arquivo CSV era importado.

<!-- MC-37424-->

* Parâmetros de construção não utilizados removidos em `AdvancedPricing.php`. [GitHub-29531](https://github.com/magento/magento2/issues/29531)

### Índice

<!-- ENGCOM-7073-->

* `Magento_CacheInvalidate` agora lida corretamente com padrões de marcas grandes ao fazer um `PURGE`. `sendPurgeRequest` foi refatorado para lidar com uma matriz de marcas em vez de exigir que o chamador use `implode()`. _Correção enviada por Matthew O&#39;Loughlin na solicitação pull [26256](https://github.com/magento/magento2/pull/26256)_. [GitHub-26255](https://github.com/magento/magento2/issues/26255)

<!-- MC-30568-->

* Os indexadores compartilhados agora mostram um status de **válido** após a execução de `bin/magento indexer:status` após a reindexação. Anteriormente, os indexadores compartilhados tinham um status **inválido** após uma reindexação completa.

### Infraestrutura

<!-- MC-37243-->

* Problemas ao carregar páginas de catálogo e produto em implantações executando o PHP 7.4.9 não ocorrem mais. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro quando você tentava carregar as páginas do catálogo e do produto: `There has been an error processing your request. Exception printing is disabled by default for security reasons`. [GitHub-29502](https://github.com/magento/magento2/issues/29502)

<!-- ENGCOM-7994-->

* Todas as exceções que ocorrem quando os layouts são renderizados no modo de produção agora são registradas no arquivo de log de exceções (`var/report`). Anteriormente, o aplicativo registrava essas mensagens no log do sistema como problemas críticos.

<!-- ENGCOM-7154-->

* Expressões regulares agora funcionam corretamente para páginas grandes como resultado de um aumento em `ipcre.backtrack_limi`t e `pcre.recursion_limit` para aproximadamente 1000000. _Correção enviada por Mateusz Krzeszowiak na solicitação pull [27270](https://github.com/magento/magento2/pull/27270)_. [GitHub-26026](https://github.com/magento/magento2/issues/26026)

<!-- ENGCOM-7483-->

* A geração de interceptores foi aprimorada. `} else {` instruções foram removidas dos interceptores e `array_map` substituiu `foreach`. _Correção enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitação pull [27902](https://github.com/magento/magento2/pull/27902)_. [GitHub-28383](https://github.com/magento/magento2/issues/28383)

<!-- ENGCOM-7651-->

* A criação de matriz agora é consistente em toda a classe (`app/code/Magento/Sales/Model/Order/Pdf/Items/Invoice/DefaultInvoice.php`). _Correção enviada por Nathan de Graaf na solicitação de pull [28515](https://github.com/magento/magento2/pull/28515)_. [GitHub-28795](https://github.com/magento/magento2/issues/28795)

<!-- ENGCOM-7484-->

* Os plug-ins foram migrados para fora da estrutura para seguir a prática recomendada de proibição de plug-ins no namespace da Estrutura. _Correção enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitação pull [27965](https://github.com/magento/magento2/pull/27965)_. [GitHub-27962](https://github.com/magento/magento2/issues/27962)

<!-- ENGCOM-7713-->

* O aplicativo não lança mais um erro `Undefined class constant` quando um interceptor é gerado. _Correção enviada por Vova Yatsyuk na solicitação pull [28797](https://github.com/magento/magento2/pull/28797)_. [GitHub-28981](https://github.com/magento/magento2/issues/28981)

<!-- ENGCOM-7523-->

* Os dados de formulário agora persistem quando o aplicativo lança uma exceção de integração quando você salva uma integração usando um nome que já está em uso. _Correção enviada por Aditya Yadav na solicitação pull [26660](https://github.com/magento/magento2/pull/26660)_. [GitHub-28143](https://github.com/magento/magento2/issues/28143)

<!-- ENGCOM-7756-->

* O aplicativo não trunca mais os cabeçalhos `X-Forwarded-For` para 32 caracteres. _Correção enviada por Ihor Sviziev na solicitação pull [27221](https://github.com/magento/magento2/pull/27221)_. [GitHub-28693](https://github.com/magento/magento2/issues/28693)

<!-- ENGCOM-7820-->

* A lógica que verifica se um redirecionamento é interno agora funciona corretamente no Administrador ao usar um domínio Admin personalizado. Anteriormente, problemas com essa lógica resultavam em muitos redirecionamentos de Administrador para a página inicial da loja padrão. _Correção enviada por Vadim Malesh na solicitação pull [29066](https://github.com/magento/magento2/pull/29066)_. [GitHub-28943](https://github.com/magento/magento2/issues/28943)

<!-- ENGCOM-7758-->

* Os problemas com o arquivo `styles-old.less` foram eliminados e a lista não identifica mais erros. _Correção enviada por Tu Nguyen na solicitação de pull [28895](https://github.com/magento/magento2/pull/28895)_. [GitHub-24004](https://github.com/magento/magento2/issues/24004)

<!-- ENGCOM-7781-->

* `NonComposerComponentRegistration.php` foi refatorado. _Correção enviada por Vitaliy Ryaboy na solicitação pull [28975](https://github.com/magento/magento2/pull/28975)_. [GitHub-29308](https://github.com/magento/magento2/issues/29308)

<!-- ENGCOM-7926-->

* `ResourceConnection.php` foi refatorado para melhorar a legibilidade da classe. _Correção enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitação pull [29341](https://github.com/magento/magento2/pull/29341)_. [GitHub-29389](https://github.com/magento/magento2/issues/29389)

<!-- ENGCOM-7910-->

* O arquivo README do servidor Web integrado foi atualizado para incluir todos os parâmetros do Elasticsearch. _Correção enviada por Yevhenii Dumskyi na solicitação pull [29300](https://github.com/magento/magento2/pull/29300)_. [GitHub-29299](https://github.com/magento/magento2/issues/29299)

<!-- ENGCOM-7814-->

* O plug-in `Magento\CmsUrlRewrite\Plugin\Cms\Model\Store\View::aftersSave` agora retorna um valor conforme esperado. Anteriormente, esse plug-in não retornava um valor e, como resultado, salvar uma visualização de loja resultava em um erro. _Correção enviada por Pieter Hoste na solicitação pull [29035](https://github.com/magento/magento2/pull/29035)_. [GitHub-29034](https://github.com/magento/magento2/issues/29034)

<!-- ENGCOM-7566-->

* Adicionado o seguinte suporte para métodos mágicos para `DataObject`:

   * nova extensão para suportar métodos mágicos `get/set/has/uns` (com uso de `__call`)
   * suporte para SessionManager, que encaminha todas as chamadas para o contêiner DataObject
   * testar cobertura para extensões
   * testes atualizados para verificação de erro filtrado
   * nível de verificação PHPStan aumentado de 0 para 1. _Correção enviada por Oleksandr Kravchuk na solicitação pull [27905](https://github.com/magento/magento2/pull/27905)_. [GitHub-28303](https://github.com/magento/magento2/issues/28303)

<!-- ENGCOM-7906-->

* `ScopeConfigInterface` agora pode ser mais do que uma sequência de caracteres. A restrição de `magentoConfigFixture` à cadeia de caracteres foi o resultado involuntário de uma solicitação pull anterior e foi revertida. _Correção enviada por Kristof, Fooman na solicitação pull [29305](https://github.com/magento/magento2/pull/29305)_. [GitHub-29345](https://github.com/magento/magento2/issues/29345)

<!-- ENGCOM-8000-->

* O método `convertConfigTimeToUtc` não lança mais um erro fatal devido ao envio de parâmetros incorretos para o construtor `Phrase`. _Correção enviada por Kos Rafał na solicitação pull [29483](https://github.com/magento/magento2/pull/29483)_. [GitHub-29525](https://github.com/magento/magento2/issues/29525)

<!-- ENGCOM-7962 -->

* Agora os filtros de preço funcionam conforme esperado nos dados de grade quando `Magento\Backend\Block\Widget\Grid\Column\Filter\Price::getCondition` e `Magento\Backend\Block\Widget\Grid\Column\Filter\Price::getValue()` retornam uma matriz com índices que contêm dados de cadeia de caracteres `from` ou `to`. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `Notice: A non well formed numeric value encountered in vendor/magento/module-backend/Block/Widget/Grid/Column/Filter/Price.php on line 197`. _Correção enviada por Nikita Sarychev na solicitação pull [29214](https://github.com/magento/magento2/pull/29214)_. [GitHub-29213](https://github.com/magento/magento2/issues/29213)

<!-- ENGCOM-7911 -->

* Adição de um ponto de extensão para oferecer suporte à adição de HTML à página de categoria. Isso corrige um erro introduzido por uma solicitação anterior de pull. _Correção enviada por iGerchak na solicitação pull [29291](https://github.com/magento/magento2/pull/29291)_. [GitHub-29286](https://github.com/magento/magento2/issues/29286)

### Inventário

<!-- ENGCOM-7979-->

* Comentários de código desnecessários foram removidos de `app/code/Magento/CatalogInventory/Model/StockState.php`. _Correção enviada por Vitaliy Prokopov na solicitação pull [27758](https://github.com/magento/magento2/pull/27758)_. [GitHub-26702](https://github.com/magento/magento2/issues/26702)

### Navegação em camadas

<!-- MC-25043-->

* A barra lateral de navegação em camadas agora mostra atributos booleanos com ambas as opções (**sim**/**não**) e contagens de produto correspondentes. Anteriormente, a navegação em camadas não retornava uma opção **no** para atributos booleanos em implantações que usam o Elasticsearch.

<!-- ENGCOM-7493-->

* O filtro de navegação em camadas de amostra agora é consistente com os filtros padrão usados no Adobe Commerce. _Correção enviada por Bartłomiej Szubert na solicitação pull [28015](https://github.com/magento/magento2/pull/28015)_. [GitHub-28011](https://github.com/magento/magento2/issues/28011)

### Logs

<!-- ENGCOM-7692-->

* Todos os erros de referência quebrados agora são registrados quando as implantações estão somente no modo de desenvolvedor. Anteriormente, também havia um erro registrado para implantações no modo de produção, o que aumentava os logs de erro. _Correção enviada por Bartłomiej Szubert na solicitação pull [28735](https://github.com/magento/magento2/pull/28735)_. [GitHub-26504](https://github.com/magento/magento2/issues/26504)

### Galeria de mídia

<!-- ENGCOM-8014-->

* A interface de configuração da Galeria de Mídia (Admin **Lojas** > **Configuração** >   **Avançado** > **Sistema**) foi reorganizado. _Correção enviada por Shankar Konar na solicitação pull [29433](https://github.com/magento/magento2/pull/29433)_. [GitHub-28011](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1738)

<!-- ENGCOM-7972 -->

* Adição de testes para cobrir os links **Usado em** para uma imagem na galeria de Mídia. _Correção enviada por Nazar Klovanych na solicitação pull [29392](https://github.com/magento/magento2/pull/29392)_. [GitHub-1963](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1693)

<!-- ENGCOM-8006-->

* O aplicativo não lança mais uma exceção quando um comerciante tenta salvar um produto com sua imagem associada quando a Galeria de mídia está desativada. _Correção enviada por Nazar Klovanych na solicitação pull [29492](https://github.com/magento/magento2/pull/29492)_. [GitHub-1750](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1750)

### MFTF

<!-- ENGCOM-7963 -->

* O `AdminSubmitAdvancedInventoryFormActionGroup`, `AdminClickOnAdvancedInventoryLinkActionGroup` e  `AdminSetStockStatusConfigActionGroup` grupos de ação agora são usados em testes de acordo com a prática recomendada. _Correção enviada pelo Oleh USIA na solicitação pull [29386](https://github.com/magento/magento2/pull/29386)_. [GitHub-29420](https://github.com/magento/magento2/issues/29420)

<!-- ENGCOM-7964 -->

* `SearchProductGridByKeywordActionGroup` agora é usado para pesquisa na grade de produtos. _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [29385](https://github.com/magento/magento2/pull/29385)_. [GitHub-29434](https://github.com/magento/magento2/issues/29434)

<!-- ENGCOM-7915 -->

* `AdminCategoriesClickDoneButtonOnPopupActionGroup` agora é usado para clicar em **Concluído** no pop-up Categorias de pesquisa. _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [28989](https://github.com/magento/magento2/pull/28989)_. [GitHub-29380](https://github.com/magento/magento2/issues/29380)

<!-- ENGCOM-7529 -->

* `LoginToStorefrontActionGroup` agora é usado para substituir uma sequência de ações usada para logon de cliente de frente de loja. _Correção enviada por Sathish Subramanian na solicitação pull [28113](https://github.com/magento/magento2/pull/28113)_. [GitHub-28165](https://github.com/magento/magento2/issues/28165)

<!-- ENGCOM-7590 -->

* `AdminUpdateCustomURLRewritesPermanentTest` foi refatorado para atender às práticas recomendadas de MFTF. _Correção enviada por Kate Kyzyma na solicitação pull [28361](https://github.com/magento/magento2/pull/28361)_. [GitHub-28393](https://github.com/magento/magento2/issues/28393)

<!-- ENGCOM-7343 -->

* Os nomes dos testes foram alterados para atender às convenções do MFTF. _Correção enviada por Evgeny Levinsky na solicitação pull [27839](https://github.com/magento/magento2/pull/27839)_. [GitHub-28305](https://github.com/magento/magento2/issues/28305)

#### Novos grupos de ação

<!-- ENGCOM-7991 -->

* `StorefrontCheckoutClickNextButtonActionGroup` _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [29472](https://github.com/magento/magento2/pull/29472)_. [GitHub-29539](https://github.com/magento/magento2/issues/29539)

<!-- ENGCOM-7857 -->

* `AdminProductFormSaveActionGroup` _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [29142](https://github.com/magento/magento2/pull/29142)_. [GitHub-29292](https://github.com/magento/magento2/issues/29292)

<!-- ENGCOM-7928 -->

* `AdminSaveCategoryActionGroup` _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [28993](https://github.com/magento/magento2/pull/28993)_. [GitHub-29388](https://github.com/magento/magento2/issues/29388)

<!-- ENGCOM-7790 -->

* `AdminProductGridSectionClickFirstRowActionGroup` _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [29000](https://github.com/magento/magento2/pull/29000)_. [GitHub-29295](https://github.com/magento/magento2/issues/29295)

<!-- ENGCOM-7591 -->

* `AdminProductFormCategoryExistInCategoryListActionGroup` e `AdminProductFormCategoryNotExistInCategoryListActionGroup` _Correção enviada por Alexander Steshuk na solicitação pull [28287](https://github.com/magento/magento2/pull/28287)_. [GitHub-28392](https://github.com/magento/magento2/issues/28392)

<!-- ENGCOM-7867 -->

* `AdminExpandCategoryTreeActionGroup` _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [29133](https://github.com/magento/magento2/pull/29133)_. [GitHub-29289](https://github.com/magento/magento2/issues/29289)

<!-- ENGCOM-7881 -->

* `AdminTaxRateGridOpenPageActionGroup` _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [29007](https://github.com/magento/magento2/pull/29007)_. [GitHub-29281](https://github.com/magento/magento2/issues/29281)

<!-- ENGCOM-7868 -->

* `AdminNavigateNewCustomerActionGroup` _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [29134](https://github.com/magento/magento2/pull/29134)_. [GitHub-29287](https://github.com/magento/magento2/issues/29287)

#### Novos testes

<!-- ENGCOM-7600 -->

* Adição de teste para excluir uma página do CMS como um usuário administrador. _Correção enviada por Dmitry Tsymbal na solicitação pull [28112](https://github.com/magento/magento2/pull/28112)_. [GitHub-28202](https://github.com/magento/magento2/issues/28202)

* Adição do teste `StorefrontShareCustomerWishlistActionGroup` para compartilhamento da lista de desejos do cliente com endereços de email inválidos. O teste existente para compartilhamento da lista de desejos (`StorefrontShareWishlistEntityTest`) foi refatorado. `StorefrontCustomerShareWishlistActionGroup` foi descontinuado.

<!-- ENGCOM-7682 -->

* Adição de um teste para verificar a implementação da definição de configuração **Somente X limite à esquerda**. _Correção enviada por Oleh Usik na solicitação pull [27549](https://github.com/magento/magento2/pull/27549)_. [GitHub-28755](https://github.com/magento/magento2/issues/28755)

### Informativo

<!-- MC-34714-->

* A exportação da lista de Assinantes do Informativo usando a opção `Excel XML` agora resulta na exportação de todas as linhas, conforme esperado. Anteriormente, os dados exportados incluíam somente o valor de paginação da página, não todas as linhas.

<!-- ENGCOM-7522-->

* Os emails de assinatura do informativo agora usam as mesmas tags da HTML que outros emails relacionados ao informativo. _Correção enviada por Paweł Tylek na solicitação pull [27357](https://github.com/magento/magento2/pull/27357)_. [GitHub-28166](https://github.com/magento/magento2/issues/28166)

<!-- ENGCOM-7788-->

* Adiciona um teste para excluir o assinante do boletim informativo como usuário administrador. _Correção enviada por Dmitry Tsymbal na solicitação pull [28972](https://github.com/magento/magento2/pull/28972)_. [GitHub-29032](https://github.com/magento/magento2/issues/29032)

<!-- ENGCOM-7739-->

* Adição de testes para subscrição de boletim informativo para convidados com uma opção não permitida em instruções de configuração. Este teste substitui os `VerifyRegistredLinkDisplayedForGuestSubscriptionNoTest` e `StorefrontCreateNewSubscriberActionGroup` obsoletos. _Correção enviada por Dmitry Tsymbal na solicitação pull [28872](https://github.com/magento/magento2/pull/28872)_. [GitHub-29039](https://github.com/magento/magento2/issues/29039)

### Pedidos

<!-- ENGCOM-7858-->

* O `GetAssetIdByContentFieldInterface` e sua implementação nos módulos `MediaContent` agora permitem que a Integração do Adobe Stock estenda a funcionalidade de filtro `MediaGallery`. _Correção enviada por Gabriel da Gama na solicitação pull [29058](https://github.com/magento/magento2/pull/29058)_. [GitHub-1464](https://github.com/magento/magento2/issues/1464)

<!-- ENGCOM-7885-->

* Os `CustomerAddressI` valores de um cliente recém-criado agora são validados entre aspas. _Correção enviada por Andrii Kalinich na solicitação pull [29139](https://github.com/magento/magento2/pull/29139)_. [GitHub-28793](https://github.com/magento/magento2/issues/28793)

<!-- ENGCOM-7798-->

* O status do pedido de um memorando de crédito com total zero agora é `Closed`. Anteriormente, o aplicativo relatava o status do pedido como `Complete`. _Correção enviada por Andrii Kalinich na solicitação pull [29023](https://github.com/magento/magento2/pull/29023)_. [GitHub-22762](https://github.com/magento/magento2/issues/22762)

### Page Builder

<!-- ENGCOM-7918-->

* Os atributos de produto `description` e `short_description` foram reordenados para melhor acomodar as alterações planejadas para o preparo de conteúdo do Page Builder. _Correção enviada por Matt Walters na solicitação pull [29238](https://github.com/magento/magento2/pull/29238)_. [GitHub-543](https://github.com/magento/magento2-page-builder/issues/543)

### Métodos de pagamento

<!-- MC-34363-->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem solicitando que você insira os dados obrigatórios do cartão de crédito ao clicar em **Enviar** para uma ordem de Administrador sem inserir informações de pagamento válidas. Anteriormente, o validador de cartão do Braintree não exibia um erro quando os campos de entrada de pagamento eram inválidos e a página ficava inativa.

<!-- MC-33494-->

* Agora você pode alterar o método de envio de um pedido criado a partir do Administrador de um cliente cuja conta tenha um cartão de crédito armazenado (Braintree). Anteriormente, ao selecionar um método de envio diferente, o cartão armazenado não era selecionado e o aplicativo não fazia o pedido.

#### PayPal

<!-- MC-33879-->

* A página Revisão do pedido do fluxo de trabalho de finalização da compra agora exibe o valor de envio correto para o PayPal por meio de pedidos da Braintree para os quais o método de envio foi alterado durante a finalização da compra. Anteriormente, quando um cliente alterava o método de envio na página Revisão de pedido do PayPal do fluxo de trabalho de finalização, o aplicativo não atualizava o total do pedido com o método correto.

<!-- MC-34152-->

* Os comerciantes agora podem cancelar com êxito pedidos que foram autorizados usando PayPal. Anteriormente, o aplicativo não cancelava o pedido e exibia este erro: `Declined: 10601-Authorization has expired`.

<!-- MC-33330-->

* O aplicativo não esvazia mais seu carrinho quando você cancela um pedido fechando a janela pop-up de pagamento do PayPal após concluir outro pedido pela primeira vez.

### Desempenho

* Três novas definições de configuração suportam uma redução no consumo de CPU da fila do consumidor. Esses parâmetros opcionais oferecem maior controle sobre os consumidores e economia de recursos do servidor. Consulte [Configurar filas de mensagens](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/message-queues/configuration/) para obter uma descrição dos parâmetros `maxIdleTime`, `sleep` e `onlySpawnWhenMessageAvailable`.

<!-- MC-31617-->

* A configuração da lista de plug-ins agora é gerada durante a execução do comando `di:compile`. Essas informações de configuração são gravadas nas pastas de metadados geradas com base no escopo. Anteriormente, essas informações eram armazenadas em cache. Os aprimoramentos de desempenho resultantes incluem:

   * O tamanho do cache de rede diminuiu
   * O tempo de execução de muitos cenários foi aprimorado.

<!-- ENGCOM-7290-->

* O aplicativo agora carrega o widget de controle deslizante apropriado sob demanda, o que melhorou o carregamento da página. A personalização do widget controle deslizante de toque foi movida para um arquivo separado para que ele possa ser carregado somente em dispositivos compatíveis. O tipo de widget de controle deslizante apropriado agora é carregado somente quando a vinculação de intervalo é realmente usada na página. _Correção enviada por Mateusz Krzeszowiak na solicitação pull [27616](https://github.com/magento/magento2/pull/27616)_. [GitHub-28807](https://github.com/magento/magento2/issues/28807)

<!-- MC-33107-->

* O desempenho do check-out com vários pedidos simultâneos foi aprimorado.

<!-- MC-25062-->

* Os bloqueios não ocorrem mais quando o processo de importação executa uma inserção em massa e o processo de reindexação executa simultaneamente uma inserção grande a partir da seleção. Anteriormente, o aplicativo exibia este erro: `PDOException: SQLSTATE[40001]: Serialization failure: 1213 Deadlock found when trying to get lock`. [GitHub-8933](https://github.com/magento/magento2/issues/8933)

### Autorizações de devolução de produto (RMA)

<!-- MC-35984-->

* A página Devoluções agora funciona conforme esperado após a criação de uma etiqueta de remessa para uma Autorização de devolução de produto (RMA). Anteriormente, os comerciantes não podiam interagir com elementos de página na página Devoluções após criar uma etiqueta de remessa para um RMA. Este era um problema conhecido para a versão 2.4.0, e `MC-35984-2.4.0-CE-composer.patch` resolveu este problema para a versão 2.4.0.

<!-- MC-35826-->

* O aplicativo agora exibe uma mensagem de erro informativa ou todos os produtos disponíveis quando um administrador com permissões restritas tenta criar uma devolução para produtos que não estão mais no escopo do site atribuído. Anteriormente, o aplicativo exibia uma página em branco.

### Resenhas

<!-- MC-33405-->

* Uma chave exclusiva para `entity_pk_value-entity_type-store_id` foi adicionada à tabela `review_entity_summary`, o que impede a criação de linhas duplicadas para a mesma ID de produto (`entity_pk_value`). Anteriormente, essa falta de chave exclusiva resultava em linhas duplicadas para a mesma ID de produto e em erros de SQL.

### Vendas

<!-- MC-35675-->

* O aplicativo não atribui mais o status `Complete` após o faturamento a um pedido que requer pagamento zero.

<!-- MC-35888-->

* O email Nova remessa gerado pela API REST agora contém as mesmas informações de remessa e cliente que as remessas criadas manualmente pelo Administrador. Anteriormente, esse e-mail não continha o nome do cliente, informações de rastreamento, produtos solicitados e outras informações do pedido.

<!-- MC-35837-->

* Os nomes de usuários convidados agora ficam visíveis, conforme esperado, em emails relacionados a fatura e remessa quando os emails são carregados ou personalizados pelo Administrador.

<!-- MC-35707-->

* A fatura do PDF agora é traduzida para o idioma da exibição de loja onde o pedido foi feito. Anteriormente, a fatura do PDF era traduzida no idioma do administrador.

<!-- MC-35858-->

* Agora você pode emitir um reembolso conforme esperado da página de aviso de crédito. [GitHub-29014](https://github.com/magento/magento2/issues/29014)

<!-- MC-35353-->

* Os nomes das regiões localizadas exibidos na página Ordem da loja agora são traduzidos corretamente. Anteriormente, o nome da região não se baseava no local especificado, a menos que fosse editado no Administrador.

<!-- MC-35633-->

* As remessas criadas através do ponto de extremidade `/rest/V1/shipment` do POST agora atualizam os pedidos corretamente. Anteriormente, o aplicativo criava uma remessa, mas o status da remessa permanecia no estado de processamento.

<!-- ENGCOM-7639 -->

* Os avisos de crédito agora exibem o método de pagamento derivado do escopo do armazenamento no qual o pedido foi feito. Anteriormente, os avisos de crédito exibiam o nome conforme definido no escopo de armazenamento padrão. _Correção enviada por Ledian Hymetllari na solicitação pull [27582](https://github.com/magento/magento2/pull/27582)_. [GitHub-27570](https://github.com/magento/magento2/issues/27570)

### Pesquisar {#search-heading}

<!-- MC-31304-->

* Agora você pode pesquisar produtos por atributo na exibição Admin Customer usando a Pesquisa rápida. Anteriormente, ocorria uma exceção na página de resultados da pesquisa do catálogo.

<!-- MC-32518-->

* O aplicativo agora exibe produtos configuráveis na página de categoria, conforme esperado depois que você adiciona um atributo de produto.

<!-- MC-33952-->

* Os resultados do Elasticsearch agora incluem os valores corretos para cada opção de atributo da exibição de loja. Se um atributo Suspenso ou Seleção múltipla tiver um valor de opção diferente na exibição de armazenamento não padrão do que na exibição de armazenamento padrão, o Elasticsearch agora indexa esse valor ou retorna o produto com esse valor nos resultados. Anteriormente, a Elasticsearch não indexava esse valor ou retornava o produto com esse valor nos resultados.

<!-- MC-35013-->

* A pesquisa por SKU agora funciona conforme esperado na pesquisa avançada com o Elasticsearch. Anteriormente, quando você tentou pesquisar por SKU, o aplicativo exibia esta mensagem de erro: `We can't find any items matching these search criteria. Modify your search`.

<!-- ENGCOM-7222-->

* A pesquisa avançada não permite mais que os compradores filtrem por preços negativos. _Correção enviada por Rohan Hapani na solicitação pull [27359](https://github.com/magento/magento2/pull/27359)_. [GitHub-27358](https://github.com/magento/magento2/issues/27358)

<!-- ENGCOM-7917-->

* Os valores de escopo agora são redefinidos conforme esperado no formulário Novo grupo de sinônimos. _Correção enviada por Sathish Subramanian na solicitação pull [29206](https://github.com/magento/magento2/pull/29206)_. [GitHub-28947](https://github.com/magento/magento2/issues/28947)

### Envio

<!-- MC-34734-->

* O aplicativo agora calcula as taxas da tabela de envio corretamente após a atualização. Anteriormente, as taxas da tabela de remessa eram calculadas com base no preço líquido, o que excluía o IVA.

<!-- MC-35955-->

* Os clientes agora podem remover pontos de premiação com êxito na página de revisão de pedido do fluxo de trabalho de check-out ao fazer check-out com vários endereços. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro `404 Not Found` quando um cliente clicava no botão **Remover** para remover pontos de qualquer endereço. Esse foi um problema conhecido na versão 2.4.0.

<!-- MC-33737-->

* O aplicativo agora exibe as taxas de envio na moeda correta no workflow de finalização para pedidos que especificam FedEx como o método de envio.

<!-- MC-33267-->

* PDFs de várias páginas de etiquetas de remessa para pedidos enviados por UPS agora exibem a contagem correta.

<!-- MC-35514-->

* Problemas com os componentes JavaScript da página Criar pacotes foram resolvidos. Anteriormente, o aplicativo não exibia a caixa de seleção **Criar etiqueta de remessa** nesta página e você não podia criar uma etiqueta de remessa para um pedido existente.

### Mapa do site

<!-- ENGCOM-7924-->

* O mapa do site em `robots.txt` agora é específico do armazenamento. _Correção enviada por Vadim Malesh na solicitação pull [29331](https://github.com/magento/magento2/pull/29331)_. [GitHub-28901](https://github.com/magento/magento2/issues/28901)

<!-- MC-34617-->

* Os valores codificados agora são corretamente evitados no arquivo `sitemap.xml`. Anteriormente, ao incluir caracteres codificados em um nome de produto ou título de imagem, o mapa de site gerado era inválido.

### Estágios

<!-- MC-36458-->

* O rótulo do atributo **Definir produto como novo** agora aparece conforme esperado nas páginas de detalhes e atualizações agendadas de um produto.

<!-- MC-34484-->

* Agora, você pode visualizar com êxito a programação de preparo de um bloco do CMS. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro fatal.

<!-- MC-33789-->

* Agora é possível acessar a página Visualização do CMS ao editar uma página do CMS com uma atualização programada e reatribuí-la da loja padrão para outra loja. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro 404 ao clicar no link de visualização.

<!-- MC-33572-->

* Agora você pode usar o POST `/V1/products/special-price` para atualizar o preço especial de um produto sem especificar um valor de parâmetro `price_to`. Anteriormente, as tentativas de definir a atualização de preço sem o parâmetro `price_to` especificado não eram bem-sucedidas.

### Loja

<!-- MC-35853-->

* A exclusão de uma visualização de armazenamento criada anteriormente não resulta mais em erro em implantações com uma configuração de banco de dados dividido. Anteriormente, o aplicativo lançava uma exceção.

<!-- MC-32634-->

* Agora você pode exportar o `config.php` e o código de site padrão de um site para instalar e configurar o aplicativo em um segundo site em uma implantação de vários sites. Anteriormente, o armazenamento e a visualização padrão desapareciam após a exportação e ocorriam erros na loja.

### Swagger

<!-- ENGCOM-7720-->

* Agora você pode gerar um token do cliente com o Swagger. Anteriormente, o Swagger não gerava um código de resposta quando informações válidas de acesso ao cliente eram inseridas, e o aplicativo exibia este erro: `The account sign-in was incorrect or your account is disabled temporarily. Please wait and try again later`. _Correção enviada por Vadim Malesh na solicitação pull [28822](https://github.com/magento/magento2/pull/28822)_. [GitHub-27098](https://github.com/magento/magento2/issues/27098)

### Amostras

<!-- ENGCOM-7845-->

* Os produtos configuráveis com amostras agora mostram o preço da camada quando um comprador clica em **Editar** no carrinho. Anteriormente, o aplicativo não exibia os preços de nível no carrinho antes do check-out. _Correção enviada por Sathish Subramanian na solicitação pull [29137](https://github.com/magento/magento2/pull/29137)_. [GitHub-28270](https://github.com/magento/magento2/issues/28270)

<!-- MC-33147-->

* O aplicativo agora exibe os preços de nível conforme esperado para variações de produtos configuráveis.

### RegraDeDestino

<!-- MC-36162-->

* O desempenho da página do produto nas seguintes condições melhorou:

   * O módulo de regra de destino está instalado
   * A funcionalidade de produto vinculado (produtos relacionados, de venda adicional e de venda cruzada) é implementada

### Imposto

<!-- MC-36049-->

* O aplicativo não exibe mais um atributo fixo de imposto sobre o produto na vitrine de um produto depois que um comerciante o desatribuiu do conjunto de atributos do produto.

### Teste

<!-- ENGCOM-7874-->

* Erros de PHPUnit 9 foram corrigidos em testes de unidade. _Correção enviada por Anton Evers na solicitação de pull [29244](https://github.com/magento/magento2/pull/29244)_. [GitHub-29329](https://github.com/magento/magento2/issues/29329)

<!-- ENGCOM-7995-->

* Adicionados testes de unidade para aprovar uma ordem de compra que foi feita com um desconto que expirou desde então colocarão uma ordem no valor total e não atualizarão o total da ordem de compra. _Correção enviada por Joan He na solicitação pull [18](https://github.com/magento/partners-magento2-infrastructure/pull/18)_. [GitHub-204](https://github.com/magento/partners-magento2b2b/issues/204)

<!-- ENGCOM-8003-->

* `SynchronizeFilesInterface` agora está coberto por testes de integração. _Correção enviada por jmonteros422 na solicitação pull [29493](https://github.com/magento/magento2/pull/29493)_. [GitHub-1742](https://github.com/magento/magento2/issues/1742)

<!-- ENGCOM-8009-->

* Uma função foi adicionada a `\Magento\TestFramework\TestCase\WebapiAbstract` que permite a comparação de matrizes aninhadas grandes de resultados esperados e reais em testes e permite que os testadores ignorem chaves irrelevantes no resultado real. _Correção enviada pelo Jekabs na solicitação pull [29458](https://github.com/magento/magento2/pull/29458)_. [GitHub-29498](https://github.com/magento/magento2/issues/29498)

<!-- ENGCOM-7887 -->

* Correção da inversão do valor esperado com o valor real em `app/code/Magento/Newsletter/Test/Unit/Model/SubscriptionManagerTest.php`. _Correção enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitação pull [29271](https://github.com/magento/magento2/pull/29271)_. [GitHub-29283](https://github.com/magento/magento2/issues/29283)

<!-- ENGCOM-7886 -->

* O uso de `ObjectManager` para instanciar classes durante o teste foi substituído pela nova palavra-chave em testes de unidade. _Correção enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitação pull [29272](https://github.com/magento/magento2/pull/29272)_. [GitHub-29346](https://github.com/magento/magento2/issues/29346)

<!-- ENGCOM-7593 -->

* Foi adicionada cobertura de teste para estes casos de mutação `updateCustomer`: data de nascimento inválida, endereço de email inválido e sobrenome vazio do cliente. _Correção enviada por Alexander Taranovsky na solicitação pull [28304](https://github.com/magento/magento2/pull/28304)_. [GitHub-28394](https://github.com/magento/magento2/issues/28394)

<!-- MC-30844-->

* O cliente GraphQL `ApiFunctional TestFramework` agora analisa os cabeçalhos corretamente. [GitHub-26425](https://github.com/magento/magento2/issues/26425)

### Tema

<!-- MC-34397-->

* Os temas adicionados às Regras de Agente do Usuário agora são afetados como esperado quando você executa o `bin/magento catalog:images:resize`. Anteriormente, somente os temas atribuídos aos armazenamentos eram afetados quando `bin/magento catalog:images:resize` era executado.

### Tradução e códigos de idiomas

<!-- MC-20372-->

* O aplicativo não emite mais um erro quando um administrador altera o campo **Data** durante a criação do produto de Administrador ou salva quando a localidade de Administrador é chinesa ou japonesa. [GitHub-24696](https://github.com/magento/magento2/issues/24696)

<!-- ENGCOM-7829-->

* O aplicativo agora verifica a área (front-end ou `adminhtml`) antes de renderizar a marcação de tradução em linha. Anteriormente, fazer uma chamada de API para `/rest/V1/integration/admin/token` com credenciais incorretas enquanto a tradução em linha estava habilitada resultava na inclusão da marcação de tradução em linha ao redor da mensagem de erro na resposta da API. _Correção enviada por Zach Nanninga na solicitação pull [28856](https://github.com/magento/magento2/pull/28856)_. [GitHub-28656](https://github.com/magento/magento2/issues/28656)

<!-- ENGCOM-7536-->

* As regiões búlgaras foram adicionadas à tabela `directory_country_region`. _Correção enviada por Nikola Lardev na solicitação pull [27957](https://github.com/magento/magento2/pull/27957)_. [GitHub-28215](https://github.com/magento/magento2/issues/28215)

<!-- ENGCOM-7535-->

* Os títulos e botões nos modais Admin **Clientes** > **Adicionar Novo Endereço** e **Editar Produto** > **Inventário Avançado** agora podem ser traduzidos. _Correção enviada por Sathish Subramanian na solicitação pull [28174](https://github.com/magento/magento2/pull/28174)_. [GitHub-28201](https://github.com/magento/magento2/issues/28201)

<!-- ENGCOM-7521-->

* O termo FPT agora pode ser traduzido em **Lojas do Administrador** > **Configuração** > **Vendas** > **Imposto** > **Impostos Fixos sobre Produtos**. _Correção enviada por Vadim Malesh na solicitação pull [28108](https://github.com/magento/magento2/pull/28108)_. [GitHub-5477](https://github.com/magento/magento2/issues/5477)

<!-- ENGCOM-7631 -->

* O rótulo do botão **Enviar aqui** no modal de endereço de envio do fluxo de trabalho de check-out foi alterado para corresponder ao camel case usado para outros botões. Esse caso agora corresponde ao caso usado nos arquivos de tradução. Anteriormente, devido à incompatibilidade de letras maiúsculas e minúsculas, esse rótulo não era traduzido. _Correção enviada por WK na solicitação pull [28547](https://github.com/magento/magento2/pull/28547)_. [GitHub-28685](https://github.com/magento/magento2/issues/28685)

### IU

<!-- ENGCOM-7514-->

* O link da política de privacidade e cookie no rodapé da página agora é exibido como um link ativo quando a página Política de privacidade e cookie é exibida. _Correção enviada por Sathish Subramanian na solicitação pull [28004](https://github.com/magento/magento2/pull/28004)_. [GitHub-27985](https://github.com/magento/magento2/issues/27985)

<!-- MC-36260-->

* Corrigido o desalinhamento do cursor na área de texto Comentários da fatura da fatura associada a um pedido selecionado em Admin **Vendas** > **Pedidos**.

<!-- MC-36044-->

* A página Criar novo pedido agora exibe os botões **Adicionar produtos por SKU** e **Adicionar produtos** conforme esperado.

<!-- MC-35974-->

* O aplicativo agora exibe a página Editar revisão corretamente quando uma Classificação do produto está disponível para o produto selecionado.

<!-- MC-35475-->

* O aplicativo agora exibe corretamente a página Admin customer edit em uma iPhone que executa o Safari.

<!-- MC-35370-->

* Corrigida a rolagem desnecessária na página Criar novo pedido.

<!-- MC-35345-->

* Clicar diretamente no botão **Exportar Taxas de Imposto** da página Adicionar Nova Regra de Imposto (**Lojas** > **Regras de Imposto**) agora baixa o arquivo `tax_rates.csv` conforme esperado. Anteriormente, os comerciantes tinham que clicar na borda do botão **Taxas de Imposto de Exportação**. Esse foi um problema conhecido na versão 2.4.0.

<!-- MC-35313-->

* O botão **Adicionar seleções ao meu carrinho**, na parte inferior do carrinho de compras, agora funciona conforme esperado. Esse foi um problema conhecido na versão 2.4.0.

<!-- MC-35296-->

* O botão **Atualizar** da seção **Produtos visualizados recentemente** da página Atividades do cliente agora funciona conforme esperado. Anteriormente, ao clicar em **Atualizar**, a lista de produtos não era atualizada e a página era rolada.

<!-- MC-35412-->

* O aplicativo agora exibe corretamente o ícone de calendário usado para selecionar a data de nascimento de um cliente na guia Condições de **Clientes** > **Segmentos** > **Adicionar segmento**.

<!-- MC-35658-->

* A seção de resumo de check-out do fluxo de trabalho de check-out não cintila mais quando um comprador navega por essa página no Internet Explorer 11.x.

<!-- MC-34602-->

* O aplicativo agora exibe corretamente o widget Ordenar por SKU na página Categoria da loja. Anteriormente, o código HTML desse widget não era renderizado, e o aplicativo não exibia o link **Carregar uma lista de SKUs**.

<!-- MC-37444-->

* Os componentes da interface do usuário que foram desabilitados usando o `this.disabled(true)` não aparecem mais na loja. [GitHub-29098](https://github.com/magento/magento2/issues/29098)

<!-- ENGCOM-7264-->

* O aplicativo agora exibe corretamente o widget produtos visualizados recentemente na exibição móvel. _Correção enviada por Tu Nguyen na solicitação de pull [27572](https://github.com/magento/magento2/pull/27572)_. [GitHub-27058](https://github.com/magento/magento2/issues/27058)

<!-- ENGCOM-7575-->

* A alteração da posição de um produto do Administrador agora se reflete na posição do produto na loja. _Correção enviada por Oleg Aleksin na solicitação pull [28150](https://github.com/magento/magento2/pull/28150)_. [GitHub-28149](https://github.com/magento/magento2/issues/28149)

<!-- ENGCOM-7507-->

* O estilo de formulário de logon agora é consistente com o estilo em outros formulários no tema em branco. Os estilos desnecessários que definem a largura dos campos de entrada de quebra automática de controle de contêiner foram removidos. _Correção enviada por Tu Nguyen na solicitação de pull [28084](https://github.com/magento/magento2/pull/28084)_. [GitHub-28059](https://github.com/magento/magento2/issues/28059)

<!-- ENGCOM-7578-->

* O botão **OK** no pop-up de confirmação de exclusão de produto do minicarrinho agora se comporta conforme esperado. _Correção enviada por Tu Nguyen na solicitação de pull [28083](https://github.com/magento/magento2/pull/28083)_. [GitHub-27095](https://github.com/magento/magento2/issues/27095)

<!-- ENGCOM-7456-->

* Os elementos da galeria de produtos não piscam mais durante o carregamento da página. _Correção enviada por Mateusz Krzeszowiak na solicitação pull [27871](https://github.com/magento/magento2/pull/27871)_. [GitHub-28339](https://github.com/magento/magento2/issues/28339)

<!-- ENGCOM-8007-->

* A classe CSS que controla a largura do campo agora é aplicada como esperado para o elemento de Tempo inicial em todo o Admin. _Correção enviada por Shankar Konar na solicitação pull [29511](https://github.com/magento/magento2/pull/29511)_. [GitHub-29496](https://github.com/magento/magento2/issues/29496)

<!-- ENGCOM-7992-->

* O rótulo de texto dos Termos e condições agora pode exibir strings de texto mais longas corretamente. _Correção enviada por Bartłomiej Szubert na solicitação pull [29413](https://github.com/magento/magento2/pull/29413)_. [GitHub-24060](https://github.com/magento/magento2/issues/24060)

<!-- ENGCOM-7967-->

* O título da página de falha do pedido foi reescrito para fins de precisão. Anteriormente, quando um comprador cancelava um pedido, o aplicativo exibia uma página com este título: `We received your order!`. _Correção enviada por Angelo Romano na solicitação pull [29410](https://github.com/magento/magento2/pull/29410)_. [GitHub-29416](https://github.com/magento/magento2/issues/29416)

<!-- ENGCOM-7770-->

* O número total de itens cancelados na página de exibição do pedido cancelado agora é identificado corretamente na página de exibição do pedido cancelado. Anteriormente, este campo era rotulado como **Total Devido**. _Correção enviada por Madhu Rajawat na solicitação pull [27516](https://github.com/magento/magento2/pull/27516)_. [GitHub-26191](https://github.com/magento/magento2/issues/26191)

<!-- ENGCOM-7579 -->

* O botão de alternância na página Criar produto configurável agora funciona conforme esperado. _Correção enviada por Tu Nguyen na solicitação de pull [28032](https://github.com/magento/magento2/pull/28032)_. [GitHub-22702](https://github.com/magento/magento2/issues/22702)

<!-- ENGCOM-7579 -->

* O ícone de bloco das propriedades avançadas de atributo na página Propriedades avançadas de atributo agora se comporta conforme esperado. _Correção enviada por Tu Nguyen na solicitação de pull [28032](https://github.com/magento/magento2/pull/28032)_. [GitHub-26022](https://github.com/magento/magento2/issues/26022)

<!-- ENGCOM-7619 -->

* A seção Admin da página de configuração do sistema agora se expande para exibir campos obrigatórios conforme esperado quando você tenta salvar as definições de configuração de um novo módulo. _Correção enviada por Bartłomiej Szubert na solicitação pull [28285](https://github.com/magento/magento2/pull/28285)_. [GitHub-26427](https://github.com/magento/magento2/issues/26427)

<!-- ENGCOM-7826 -->

* Corrigido o comportamento da lente de aumento quando o modo está definido como `inside`. _Correção enviada por Sean van Zuidam na solicitação pull [29077](https://github.com/magento/magento2/pull/29077)_. [GitHub-29076](https://github.com/magento/magento2/issues/29076)

<!-- ENGCOM-7010 -->

* Correção da largura do campo de entrada distraidamente longa que resultava quando um comprador inseria um endereço de email inválido no campo de inscrição do rodapé da página. _Correção enviada por Dipesh Rangani na solicitação pull [27106](https://github.com/magento/magento2/pull/27106)_. [GitHub-27099](https://github.com/magento/magento2/issues/27099)

<!-- ENGCOM-7972 -->

* Um erro `Uncaught ReferenceError` não aparece mais no console de desenvolvimento quando você adiciona uma nova marca e move o cursor do mouse sobre ela. _Correção enviada por Nazar Klovanych na solicitação pull [29392](https://github.com/magento/magento2/pull/29392)_. [GitHub-1700](https://github.com/magento/magento2/issues/1700)

<!-- ENGCOM-7635-->

* Removido um teste `AdminAnalytics` não utilizado (`TrackingScriptTest`). _Correção enviada por Lukasz Bajsarowicz na solicitação pull [28605](https://github.com/magento/magento2/pull/28605)_. [GitHub-28850](https://github.com/magento/magento2/issues/28850)

<!-- ENGCOM-7142 -->

* Problemas com a serialização e desserialização de propriedades estáticas ao executar testes consecutivos foram resolvidos. _Correção enviada por Pavel Bystritsky na solicitação pull [26175](https://github.com/magento/magento2/pull/26175)_. [GitHub-28319](https://github.com/magento/magento2/issues/28319), [GitHub-29313](https://github.com/magento/magento2/issues/29313)

### Substituições de URL

<!-- MC-34483-->

* Mover uma exibição da loja para um site diferente não redefine mais os URLs. Anteriormente, o aplicativo regenerava incorretamente o CMS e o URL do produto era reescrito.

* Agora, você pode visualizar com êxito a programação de preparo de um bloco do CMS. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro fatal.

<!-- MC-33028-->

* O aplicativo agora preserva as substituições de URL do catálogo existente, conforme esperado, quando uma visualização de loja é atribuída a uma loja diferente. Anteriormente, o aplicativo excluía as regravações de URL específicas do armazenamento.

### Verniz

<!-- ENGCOM-7761-->

* Reiniciar o Varnish não resultará mais em erros 503. _Correção enviada por Ihor Sviziev na solicitação pull [28137](https://github.com/magento/magento2/pull/28137)_. [GitHub-24353](https://github.com/magento/magento2/issues/24353)

### Cofre

<!-- MC-34674-->

* O aplicativo não salva mais números de cartão de crédito quando a caixa de seleção **Salvar para uso posterior** da seção de pagamento do fluxo de trabalho de check-out não está marcada.

### Visual Merchandiser

<!-- MC-35574-->

* O aplicativo agora exibe o estoque de origem em vez do estoque de produto padrão quando você classifica os produtos no Visual Merchandiser e o Inventory é ativado.

### Estrutura da API da Web

<!-- MC-36084-->

* As faturas criadas usando REST agora incluem informações de cartão-presente semelhantes às faturas criadas no Administrador. Anteriormente, o uso do POST `/V1/order/:id/invoice` para faturar o pedido não exibia o código do cartão-presente ou o valor do cartão-presente aplicado.

<!-- MC-35838-->

* Os comerciantes com vários sites agora podem usar a REST API para criar e atualizar produtos, preservando a herança das funções de imagem e imagem. Anteriormente, quando um comerciante usava a API REST para criar e atualizar produtos e um produto era atualizado para exibição da loja, e as funções de imagem padrão eram carregadas e salvas para essa exibição da loja. Como resultado, as funções de imagem de exibição de loja pararam de herdar do escopo padrão após a atualização.

<!-- MC-36419-->

* Uma conta de usuário de integração sem escopo agora pode acessar um recurso por meio da API REST quando as permissões de recurso permitem acesso.

<!-- MC-35975-->

* Os filtros de critérios de pesquisa agora funcionam como esperado para atributos de produto usados durante a criação de um produto configurável. [GitHub-29126](https://github.com/magento/magento2/issues/29126)

<!-- ENGCOM-7785 -->

* Agora a ID do grupo de clientes está validada para solicitações POST `/rest/V1/customers`. Anteriormente, o aplicativo não exibia uma mensagem de erro quando você usava um `group_id` inválido nessas solicitações. _Correção enviada por Vadim Malesh na solicitação pull [28903](https://github.com/magento/magento2/pull/28903)_. [GitHub-28064](https://github.com/magento/magento2/issues/28064)

<!-- ENGCOM-7611 -->

* Sessões PHP não são criadas por padrão para chamadas REST anônimas. Anteriormente, as sessões eram iniciadas mesmo quando desnecessárias. _Correção enviada por Maciej Pawłowski na solicitação pull [26032](https://github.com/magento/magento2/pull/26032)_. [GitHub-7213](https://github.com/magento/magento2/issues/7213)

<!-- ENGCOM-7612 -->

* O uso de vários pontos de extremidade REST para atualizar pedidos que contêm a opção personalizada não exclui mais as informações da opção personalizada. Anteriormente, os valores em `info_buyRequest` eram excluídos. _Correção enviada por Vadim Malesh na solicitação pull [28483](https://github.com/magento/magento2/pull/28483)_. [GitHub-22431](https://github.com/magento/magento2/issues/22431)

<!-- ENGCOM-7665 -->

* O uso do GET `V1/customers/me` agora respeita a configuração **Compartilhar Contas do Cliente** (Admin **Lojas** > **Configuração** > **Clientes** > **Configuração do Cliente** > **Opções de Compartilhamento de Conta**) ao recuperar informações do usuário. _Correção enviada por Pavel Bystritsky na solicitação pull [28213](https://github.com/magento/magento2/pull/28213)_. [GitHub-26089](https://github.com/magento/magento2/issues/26089)

<!-- ENGCOM-7563 -->

* Os atributos de extensão relacionados ao endereço podem ser definidos como arrays de dados. Anteriormente, o aplicativo exibia um erro quando uma solicitação POST que continha  `extension_attributes` foi enviado para `estimate-shipping-methods`. Este erro, que foi introduzido por uma confirmação anterior, afetou qualquer conjunto de atributos de extensão em `Magento\Quote\Api\Data\AddressInterface` que não fossem objetos. _Correção enviada por Alexander Menk na solicitação pull [27338](https://github.com/magento/magento2/pull/27338)_. [GitHub-26682](https://github.com/magento/magento2/issues/26682)

<!-- ENGCOM-7618 -->

* Agora você pode especificar um único campo ao atualizar um cliente com o ponto de extremidade `V1/customers/:id` do PUT. Anteriormente, o endpoint exigia que você especificasse o email do cliente e outros campos necessários para criar um cliente. _Correção enviada por Vadim Malesh na solicitação pull [28332](https://github.com/magento/magento2/pull/28332)_. [GitHub-21237](https://github.com/magento/magento2/issues/21237)

### Restrições de site

<!-- MC-32366-->

* A ativação da restrição de site não bloqueia mais as solicitações de ESI do Varnish para clientes conectados como convidado. Anteriormente, esses convidados não podiam acessar o menu principal da página inicial.

<!-- MC-32369-->

* O aplicativo agora carrega a página inicial do produto conforme esperado quando as restrições de site são ativadas.

### Lista de desejos

<!-- MC-35810-->

* Agora você pode usar o recurso de pesquisa da lista de desejos para encontrar um produto em uma lista de desejos pública em implantações em que o suporte para várias listas de desejos está ativado. Anteriormente, depois que um cliente usava a pesquisa da lista de desejos para encontrar um produto, selecionando-o e clicando em **Adicionar ao carrinho**, o aplicativo não adicionava o produto ao carrinho e exibia este erro: `Invalid Form Key. Please refresh the page`.

<!-- MC-35622-->

* Os clientes agora podem alterar a quantidade de um produto em uma lista de desejos a partir da própria lista. Anteriormente, o aplicativo não atualizava a quantidade do produto e não exibia uma mensagem.

<!-- MC-35618-->

* Os clientes agora podem alterar a quantidade de um produto agrupado em uma lista de desejos da própria lista. Anteriormente, o aplicativo não atualizava a quantidade do produto nem exibia uma mensagem.

<!-- MC-34408-->

* A página Categoria da vitrine agora exibe o widget de pesquisa da lista de desejos conforme esperado.

<!-- ENGCOM-7580 7285-->

* Os polyfills de `Map`, `WeakMap`, `FormData` e `MutationObserver` agora são carregados somente conforme necessário. _Correção enviada por Dmitry Tsymbal na solicitação pull [28330](https://github.com/magento/magento2/pull/28330) e Mateusz Krzeszowiak na solicitação pull [27618](https://github.com/magento/magento2/pull/27618)_. [GitHub-28377](https://github.com/magento/magento2/issues/28377), [GitHub-28382](https://github.com/magento/magento2/issues/28382)

<!-- ENGCOM-7561-->

* O processo de atualização da lista de desejos agora permite atualizar um item da lista de desejos e sua descrição simultaneamente. _Correção enviada por Eduard Chitoraga na solicitação pull [28222](https://github.com/magento/magento2/pull/28222)_. [GitHub-28261](https://github.com/magento/magento2/issues/28261)

<!-- ENGCOM-7564-->

* O aplicativo agora valida corretamente o máximo permitido de listas de desejos que um comprador pode criar. _Correção enviada por Eduard Chitoraga na solicitação de pull 247 em private repo partners-magento2ee_.

<!-- MC-36250-->

* Os administradores agora podem configurar um produto configurável que foi adicionado por um cliente a uma lista de desejos de uma loja não padrão. Anteriormente, quando o cliente também adicionava o produto configurável de uma loja fora do padrão, o aplicativo exibia um erro.

<!-- ENGCOM-7660-->

* Foi adicionado um teste para compartilhar a lista de desejos de um cliente com mais do que o número permitido de emails. _Correção enviada por Dmitry Tsymbal na solicitação pull [28641](https://github.com/magento/magento2/pull/28641)_. [GitHub-28720](https://github.com/magento/magento2/issues/28720)

<!-- ENGCOM-7674-->

* Foi adicionado um teste para excluir itens da lista de desejos de um cliente como um usuário administrador. _Correção enviada por Dmitry Tsymbal na solicitação pull [28632](https://github.com/magento/magento2/pull/28632)_. [GitHub-28721](https://github.com/magento/magento2/issues/28721)

<!-- ENGCOM-7675-->

* Adição de um teste para desativar a funcionalidade da lista de desejos. _Correção enviada por Dmitry Tsymbal na solicitação pull [28635](https://github.com/magento/magento2/pull/28635)_. [GitHub-28744](https://github.com/magento/magento2/issues/28744)

<!-- ENGCOM-7580-->

* Adição de um teste para usar endereços de email inválidos ao compartilhar listas de desejos do cliente. `StorefrontShareWishlistEntityTest` foi refatorado. `StorefrontCustomerShareWishlistActionGroup` foi descontinuado. _Correção enviada por Dmitry Tsymbal na solicitação pull [28330](https://github.com/magento/magento2/pull/28330)_. [GitHub-28377](https://github.com/magento/magento2/issues/28377)

<!-- ENGCOM-7717-->

* Foi adicionado um teste para compartilhar a lista de desejos de um cliente que excede o limite de comprimento de texto permitido. _Correção enviada por Dmitry Tsymbal na solicitação pull [28812](https://github.com/magento/magento2/pull/28812)_. [GitHub-28969](https://github.com/magento/magento2/issues/28969)

## Problemas conhecidos

**Problema**: o novo recurso CAPTCHA para check-out não funciona como esperado na página Fazer pedido ao usar provedores de pagamento de terceiros. Os comerciantes que executam a versão 2.3.6 ou 2.4.1 e que habilitaram a proteção CAPTCHA na página de frente da loja de Local de Pedido verão este erro ao fazer check-out usando um provedor de pagamento de terceiros, como o PayPal: `Please provide CAPTCHA code and try again`. **Solução alternativa**: uma correção para esse problema está disponível agora. Consulte o artigo [CAPTCHA do Adobe Commerce v2.3.6/2.4.1 no check-out que não está funcionando](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360051235772) da Knowledge Base. Uma correção também será incluída em nosso próximo patch trimestral (1º trimestre de 2021).

**Problema**: os usuários sem privilégios de administrador não podem configurar seu acesso pessoal a 2FA no momento. 2FA inclui duas funções de ACL. Uma função afeta a configuração global do sistema e é necessária somente ao configurar o sistema. A segunda função da ACL afeta contas 2FA de usuário individuais. Um usuário administrador deve configurar esse segundo tipo de ACL 2FA. **Solução alternativa**: depois que o usuário fizer logon e visualizar a tela Acesso negado, ele poderá visitar `https://<magento store>/<admin_path>/tfa/tfa/requestconfig/` para forçar a configuração. Observação: não recomendamos desativar as configurações de segurança. No entanto, essa solução alternativa tem efeito somente quando as chaves secretas do URL do administrador estão desativadas.

**Problema**: o botão **Criar uma Conta** na página Criar Nova Conta permanece desabilitado se um comprador tiver inserido dados inválidos. Isso impede que os compradores tentem criar uma conta novamente após cometer um erro. **Solução alternativa**: aplicar patch `MC-38509`. Uma correção também será incluída em nossas próximas versões trimestrais (2.4.2, 2.4.1-p1 e 2.3.6-p1), que estão programadas para lançamento no primeiro trimestre de 2021. Consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento [2.4.1 e 2.3.6 criar um botão de conta com hotfix desabilitado](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360051130212).  [GitHub-30513](https://github.com/magento/magento2/issues/30513)

**Problema**: os comerciantes não podem fazer logon no dotdigital a partir do Administrador no Safari quando o dotdigital está habilitado. Consulte o artigo [É impossível fazer logon no dotdigital via painel de administração quando a conta dotdigital está habilitada](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050092291) da Knowledge Base.

**Problema**: a validação do endereço Vertex não funciona durante o pagamento quando o comprador seleciona um endereço de entrega diferente do endereço de cobrança. O problema será corrigido na versão 2.4.2. Consulte o problema conhecido [2.4.1: a mensagem de validação de endereço Vertex não desaparece após a atualização do artigo da Base de Dados de Conhecimento &#x200B;](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050139631) do endereço.

**Problema**: o aplicativo exibe uma página vazia quando um comerciante salva um formulário dotdigital do Page Builder no navegador Safari. **Solução alternativa**: recarregue a página para aplicar suas alterações. Consulte o artigo [2.4.1 problema conhecido: página vazia após salvar o formulário dotdigital do Page Builder](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360049819092) na Knowledge Base.

**Problema**: sob determinadas condições, o aplicativo conecta automaticamente os clientes a contas do Amazon usadas anteriormente, solicitando que eles façam logon durante o check-out com o Amazon Pay. Consulte o artigo [2.4.1 problema conhecido: não é possível alterar a conta do Amazon na Base de Dados de Conhecimento do Google Chrome](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360049814152).

**Problema**: o aplicativo exibe brevemente uma mensagem de erro na página de cobrança do fluxo de trabalho de check-out quando o pagamento do PayPal Braintree e vários endereços de remessa são selecionados. Consulte o artigo [2.4.1 problema conhecido: erro aparecendo no Check-out com o PayPal Braintree](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050253211) Knowledge Base.

**Problema**: o aplicativo exibe uma mensagem de erro não informativa quando um cliente convidado tenta fazer um pedido no PayPal por meio do Braintree quando o check-out do convidado está desabilitado. Consulte o artigo [2.4.1 problema conhecido: mensagem de erro não informativa durante o check-out de convidado usando o Paypal pela Base de Dados de Conhecimento Braintree](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050368111).

## Contribuições da Comunidade

Agradecemos à comunidade mais ampla da Magento Open Source e gostaríamos de reconhecer suas contribuições para esta versão. Confira as seguintes maneiras de saber mais sobre as contribuições da comunidade para nossas versões atuais:

* Se um membro da comunidade tiver fornecido uma correção para esta versão, identificaremos a correção na seção Problema Corrigido dessas notas com a frase &quot;*Correção fornecida pelo membro da comunidade*&quot;.

* A equipe de Engenharia da Comunidade [Magento Contributors](https://magento.biterg.io/app/kibana) mantém uma lista dos principais colaboradores individuais e parceiros por mês, trimestre e ano. Nessa página de Contribuidores, você pode seguir os links para as PRs mescladas no GitHub.

### Contribuições do parceiro

A tabela a seguir destaca as contribuições feitas pelos Parceiros. Esta tabela lista o Parceiro que contribuiu com a solicitação de pull, a solicitação de pull externa e o número do problema do GitHub associado a ela (se disponível).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-1-partner.md}}

### Contribuições individuais do contribuinte

A tabela a seguir identifica as contribuições dos membros da comunidade. Esta tabela lista as solicitações de pull externas, o número do problema do GitHub associado a ela (se disponível) e o membro da comunidade que contribuiu com a solicitação de pull.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-1-issues.md}}

### Requisitos do sistema

Nossa pilha de tecnologia é construída em PHP e MySQL. Para obter mais informações, consulte [Requisitos do Sistema](../../../installation/system-requirements.md).

### Instruções de instalação e atualização

Você pode instalar o Adobe Commerce 2.4.1 usando o Composer.

## Kits de ferramenta de migração

A Ferramenta de migração de dados ajuda a transferir dados existentes do armazenamento do Magento 1.x para o Magento 2.x. Essa interface de linha de comando inclui funções de verificação, rastreamento de progresso, registro e teste. Para obter instruções de instalação, consulte [Instalar a Ferramenta de Migração de Dados](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Considere explorar ou contribuir para o [repositório de Migração de Dados](https://github.com/magento/data-migration-tool).

O [Kit de Ferramentas de Migração de Código](https://github.com/magento-commerce/code-migration) ajuda a transferir as extensões de armazenamento e personalizações existentes do Magento 1.x para o Magento 2.x. A interface de linha de comando inclui scripts para converter módulos e layouts do Magento 1.x.

<!-- Last updated from includes: 2022-11-04 11:49:04 -->
