---
title: Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.4-p2
description: Saiba mais sobre correções para problemas de segurança na versão 2.4.4-p2 do Adobe Commerce.
source-git-commit: 4c3a5b6462668993dcfb0ecb9327a7ffc47ced44
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.4-p2

O Adobe Commerce 2.4.4-p2 é uma versão de segurança que fornece cinco correções de segurança que aprimoram sua implantação do Adobe Commerce 2.4.4 ou Magento Open Source 2.4.4. Ele fornece correções para vulnerabilidades que foram identificadas na versão anterior (Adobe Commerce 2.4.4 e Magento Open Source 2.4.4).

{{bics}}

## Aplique o AC-3022.patch para continuar oferecendo a DHL como transportadora

A DHL introduziu o schema versão 6.2 e descontinuará o schema versão 6.0 em breve. Adobe Commerce 2.4.4 e versões anteriores que oferecem suporte à integração com a DHL somente a versão 6.0. Os comerciantes que implantam essas versões devem se aplicar `AC-3022.patch` logo que possível, continuar a oferecer à DHL como transportadora marítima. Consulte a [Aplicar um patch para continuar oferecendo a DHL como transportadora](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier?_ga=2.201689433.994140970.1661546561-1218319047.1534347481) Artigo da Base de conhecimento para obter informações sobre como baixar e instalar o patch.

## O que há nesta versão?

Este patch de segurança inclui cinco correções de erros de segurança. Uma correção incluiu a criação de uma nova configuração. O **Exigir confirmação por email se o email tiver sido alterado** a configuração permite que os administradores exijam confirmação por email quando um usuário administrador alterar seu endereço de email. <!-- AC-6292-->

Consulte [Aviso de segurança do Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-48.html).

## Instruções de instalação e atualização

Para obter instruções sobre como baixar e aplicar patches de segurança (incluindo o patch 2.4.4-p2), consulte [Instalação do início rápido](../../../installation/composer.md).

## Mais informações?

Para obter informações gerais sobre patches de segurança, consulte [Introdução à nova versão do patch de segurança](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
