---
title: Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.5-p3
description: Saiba mais sobre correções para problemas de segurança na versão 2.4.5-p3 do Adobe Commerce.
exl-id: a284cd81-e121-4cde-94e5-bbfc8350ebaf
source-git-commit: a673c1ccea633f7051dd899412332c09e9681694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '400'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.5-p3

O Adobe Commerce 2.4.5-p3 é uma versão de segurança que fornece 13 correções de segurança que aprimoram a implantação do Adobe Commerce 2.4.5 ou Magento Open Source 2.4.5. Ele fornece correções para vulnerabilidades identificadas em versões anteriores.

{{bics}}

## Aplicar patch para resolver a vulnerabilidade de segurança CVE-2022-31160 na biblioteca jQuery-UI

`jQuery-UI` A versão 1.13.1 da biblioteca do tem uma vulnerabilidade de segurança conhecida (CVE-2022-31160) que afeta várias versões do Adobe Commerce e do Magento Open Source. Esta biblioteca é uma dependência do Adobe Commerce e do Magento Open Source 2.4.4, 2.4.5 e 2.4.6. Os comerciantes que executam implantações afetadas devem aplicar o patch especificado no [Correção CVE-2022-31160 de vulnerabilidade de segurança da interface de consulta para as versões 2.4.4, 2.4.5 e 2.4.6](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) Artigo da knowledge base.

## O que há nesta versão?

Os aprimoramentos de segurança desta versão melhoram a conformidade com as práticas recomendadas de segurança mais recentes.  Essas melhorias incluem 13 correções de segurança e atualizações de plataforma.

Este patch de segurança inclui:

* correções de segurança
* destaques de segurança
* atualizações de plataforma

### Correções de segurança

Este patch inclui 13 correções de segurança. Consulte [Boletim de segurança do Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) para obter a discussão mais recente sobre esses problemas corrigidos.

#### Realce de segurança

O comportamento padrão do [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) consulta do GraphQL e ([`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) O endpoint REST foi alterado. Por padrão, a API agora sempre retorna `true`. Os comerciantes podem habilitar o comportamento original, que é retornar `true` se o email não existir no banco de dados e `false` se existir. <!-- AC-6695 -->

### Atualizações da plataforma

As atualizações de plataforma para esta versão melhoram a conformidade com as práticas recomendadas de segurança mais recentes.

* **Suporte ao cache vernish 7.3**. Esta versão é compatível com a versão mais recente do Varnish Cache 7.3. A compatibilidade permanece com as versões 6.0.x e 7.2.x, mas recomendamos usar o Adobe Commerce 2.4.5-p3 somente com o Varnish Cache versão 7.3 ou versão 6.0 LTS.

* **Suporte ao RabbitMQ 3.11**. Esta versão é compatível com a versão mais recente do RabbitMQ 3.11. A compatibilidade permanece com o RabbitMQ 3.9, compatível até agosto de 2023, mas recomendamos usar o Adobe Commerce 2.4.5-p3 somente com o RabbitMQ 3.11.

* **Bibliotecas de JavaScript do**. As bibliotecas JavaScript desatualizadas foram atualizadas para as versões secundárias ou de patch mais recentes, incluindo `moment.js` biblioteca (v2.29.4), `jQuery UI` biblioteca (v1.13.2), e `jQuery` biblioteca de plug-in de validação (v1.19.5).

## Instruções de instalação e atualização

Para obter instruções sobre como baixar e aplicar patches de segurança (incluindo o patch 2.4.5-p3), consulte [Instalação de início rápido](../../../installation/composer.md).

## Mais informações?

Para obter informações gerais sobre patches de segurança, consulte [Introdução à Nova Versão de Patch de Segurança](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
