---
title: Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.3-p1
description: Saiba mais sobre correções para problemas de segurança na versão 2.4.3-p1 do Adobe Commerce.
source-git-commit: 4c3a5b6462668993dcfb0ecb9327a7ffc47ced44
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '478'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.3-p1

O Adobe Commerce 2.4.3-p1 é uma versão de segurança que fornece sete correções de segurança que aprimoram sua implantação do Adobe Commerce 2.4.3 ou Magento Open Source 2.4.3. Ele fornece correções para vulnerabilidades que foram identificadas na versão anterior (Adobe Commerce 2.4.3 e Magento Open Source 2.4.3).

{{bics}}

## Aplicar `AC-3022.patch` continuar a oferecer à DHL como transportadora

A DHL introduziu o schema versão 6.2 e descontinuará o schema versão 6.0 em breve. Adobe Commerce 2.4.4 e versões anteriores que oferecem suporte à integração com a DHL somente a versão 6.0. Os comerciantes que implantam essas versões devem se aplicar `AC-3022.patch` logo que possível, continuar a oferecer à DHL como transportadora marítima. Consulte a [Aplicar um patch para continuar oferecendo a DHL como transportadora](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Artigo da Base de conhecimento para obter informações sobre como baixar e instalar o patch.

## O que há nesta versão?

Este patch de segurança inclui:

* Todos os hotfixes que foram lançados para a versão de patch anterior
* Melhorias de segurança
* Sete correções de erros de segurança. Apenas uma dessas sete correções é uma vulnerabilidade relatada externamente. As correções para vulnerabilidades relatadas externamente estão documentadas na variável [Aviso de segurança do Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-86.html).
* Correções de erros para o [Braintree](https://docs.magento.com/user-guide/payment/braintree.html), [Klarna](https://docs.magento.com/user-guide/payment/klarna.html#changes-in-the-latest-release)e [Vertex](https://docs.magento.com/user-guide/tax/vertex.html#changes-in-the-latest-release) extensões desenvolvidas pelo fornecedor.

### Hotfixes

Esta versão inclui o seguinte hotfix:

* Correção `AC-384__Fix_Incompatible_PHP_Method__2.3.7-p1_ce.patch to address PHP fatal error on upgrade`. Consulte a [Adobe Commerce upgrade 2.4.3, 2.3.7-p1 Hotfix do erro fatal PHP](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4408021533069-Adobe-Commerce-upgrade-2-4-3-2-3-7-p1-PHP-Fatal-error-Hotfix) Artigo da Base de conhecimento para obter informações sobre patch e problema.

### Destaques de segurança

**As IDs de sessão foram removidas do banco de dados**. Essa alteração de código pode resultar em alterações de quebra se os comerciantes tiverem personalizações ou extensões instaladas que usam as IDs de sessão brutas armazenadas no banco de dados. <!-- MC-40976-->

**Acesso de administrador restrito às pastas do Media Gallery**. As permissões padrão da Galeria de mídia agora permitem apenas operações de diretório (exibir, carregar, excluir e criar) que são explicitamente permitidas pela configuração. Os usuários administradores não podem mais acessar ativos de mídia por meio da Galeria de mídia que foram carregados fora do `catalog/category` ou `wysiwyg` diretórios. Os administradores que desejam acessar ativos de mídia devem movê-los para uma pasta explicitamente permitida ou ajustar as configurações. Consulte [Modificar permissões de pastas do Media Library](https://developer.adobe.com/commerce/php/tutorials/backend/modify-image-library-permissions/). <!-- B2B-1897-->

**Limites reduzidos para a complexidade da consulta GraphQL**. A complexidade de consulta máxima permitida para GraphQL foi reduzida para impedir ataques de Negação de Serviço (DOS). Consulte [Configuração de segurança GraphQL](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/security-configuration.html). <!-- PWA-1700-->

**Vulnerabilidades recentes no teste de penetração** foram corrigidas nesta versão. <!-- MC-42431-->

A expressão de origem não suportada `unsafe-inline` foi removida da Política de segurança de conteúdo `frame-ancestors` diretiva. [GitHub-33101](https://github.com/magento/magento2/issues/33101)<!-- MC-42632-->

## Instruções de instalação e atualização

Para obter instruções sobre como baixar e aplicar patches de segurança (incluindo patch 2.4.3-p1), consulte [Instalação do início rápido](../../../installation/composer.md).

## Mais informações?

Para obter informações gerais sobre patches de segurança, consulte [Introdução à nova versão do patch de segurança](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
