---
title: Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.4-p7
description: Saiba mais sobre correções para problemas de segurança na versão 2.4.4-p7 do Adobe Commerce.
source-git-commit: a5f172aa69cfde0f13b946b9f35bb53c0549ee02
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.4-p7

O Adobe Commerce 2.4.4-p7 é uma versão de segurança que fornece cinco correções de segurança que aprimoram a implantação do Adobe Commerce 2.4.4 ou Magento Open Source 2.4.4. Ele fornece correções para vulnerabilidades identificadas em versões anteriores.

{{bics}}

## O que há nesta versão?

Os aprimoramentos de segurança desta versão melhoram a conformidade com as práticas recomendadas de segurança mais recentes. Este patch inclui cinco correções de segurança. Consulte [Boletim de segurança do Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-03.html) para obter a discussão mais recente sobre esses problemas corrigidos.

## Destaques da segurança

Esta versão apresenta dois aprimoramentos significativos de segurança:

* **Alterações no comportamento de chaves de cache não geradas**:

   * As chaves de cache não geradas para blocos agora incluem prefixos que diferem dos prefixos para chaves geradas automaticamente. (As chaves de cache não geradas são chaves definidas por meio da sintaxe de diretiva de modelo ou do `setCacheKey` ou `setData` métodos.)
   * As chaves de cache não geradas para blocos agora devem conter apenas letras, dígitos, hifens (-) e caracteres de sublinhado (_).  <!-- AC-9831 -->

* **Limitações no número de códigos de cupom gerados automaticamente**. O Commerce agora limita o número de códigos de cupom gerados automaticamente. O máximo padrão é 250.000. Os comerciantes podem usar o novo **[!UICONTROL Code Quantity Limit]** opção de configuração (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Promotions]**) para controlar esse novo limite. <!-- AC-8753 -->

## Instruções de instalação e atualização

Para obter instruções sobre como fazer download e atualizar para versões de patch de segurança, consulte [Instalação de início rápido](../../../installation/composer.md).

## Mais informações?

Para obter informações gerais sobre patches de segurança, consulte [Política de versão do Adobe Commerce](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
