---
title: Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.5-p4
description: Saiba mais sobre correções para problemas de segurança na versão 2.4.5-p4 do Adobe Commerce.
source-git-commit: a673c1ccea633f7051dd899412332c09e9681694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.5-p4

O Adobe Commerce 2.4.5-p4 é uma versão de segurança que fornece três correções de segurança que aprimoram a implantação do Adobe Commerce 2.4.5 ou Magento Open Source 2.4.5. Ele fornece correções para vulnerabilidades identificadas em versões anteriores.

{{bics}}

## Aplicar patch para resolver a vulnerabilidade de segurança CVE-2022-31160 na biblioteca jQuery-UI

`jQuery-UI` A versão 1.13.1 da biblioteca do tem uma vulnerabilidade de segurança conhecida (CVE-2022-31160) que afeta várias versões do Adobe Commerce e do Magento Open Source. Esta biblioteca é uma dependência do Adobe Commerce e do Magento Open Source 2.4.4, 2.4.5 e 2.4.6. Os comerciantes que executam implantações afetadas devem aplicar o patch especificado no [Correção CVE-2022-31160 de vulnerabilidade de segurança da interface de consulta para as versões 2.4.4, 2.4.5 e 2.4.6](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) Artigo da knowledge base.

## O que há nesta versão?

Os aprimoramentos de segurança desta versão melhoram a conformidade com as práticas recomendadas de segurança mais recentes. Essas melhorias incluem três correções de segurança.

### Correções de segurança

Este patch inclui três correções de segurança. Consulte [Boletim de segurança do Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-42.html) para obter a discussão mais recente sobre esses problemas corrigidos.


## Instruções de instalação e atualização

Para obter instruções sobre como baixar e aplicar patches de segurança (incluindo o patch 2.4.5-p4), consulte [Instalação de início rápido](../../../installation/composer.md).

## Mais informações?

Para obter informações gerais sobre patches de segurança, consulte [Introdução à Nova Versão de Patch de Segurança](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
