---
title: Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.2-p2
description: Saiba mais sobre correções para problemas de segurança na versão 2.4.2-p2 do Adobe Commerce.
source-git-commit: eeea16755a979c706168dfe24ef3b74fbee35751
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.2-p2

O Adobe Commerce 2.4.2-p2 é uma versão de segurança que fornece 18 correções de segurança que aprimoram sua implantação 2.4.2. Os comerciantes agora podem instalar correções de segurança sensíveis ao tempo sem aplicar as centenas de correções funcionais e aprimoramentos que uma versão trimestral completa oferece. O patch 2.4.2-p2 fornece correções para vulnerabilidades que foram identificadas em nossa versão trimestral anterior, Adobe Commerce 2.4.2 e Magento Open Source 2.4.2.

## Aplicar `AC-3022.patch` continuar a oferecer à DHL como transportadora

A DHL introduziu o schema versão 6.2 e descontinuará o schema versão 6.0 em breve. Adobe Commerce 2.4.4 e versões anteriores que oferecem suporte à integração com a DHL somente a versão 6.0. Os comerciantes que implantam essas versões devem se aplicar `AC-3022.patch` logo que possível, continuar a oferecer à DHL como transportadora marítima. Consulte a [Aplicar um patch para continuar oferecendo a DHL como transportadora](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Artigo da Base de conhecimento para obter informações sobre como baixar e instalar o patch.

## O que há nesta versão?

Dezoito correções de segurança estão incluídas neste patch de segurança. Consulte [Aviso de segurança do Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-64.html).

Os patches de segurança normalmente incluem todos os hotfixes que foram lançados para a versão completa anterior. No entanto, nenhum hot fix foi lançado para o Adobe Commerce 2.4.2 e o Magento Open Source 2.4.2.

## Instruções de instalação e atualização

Para obter instruções sobre como baixar e aplicar patches de segurança (incluindo o patch 2.4.2-p2), consulte [Instalação do início rápido](../../../installation/composer.md).

## Mais informações?

Para obter informações gerais sobre patches de segurança, consulte [Introdução à nova versão do patch de segurança](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
