---
title: Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.3-p2
description: Saiba mais sobre correções para problemas de segurança na versão 2.4.3-p2 do Adobe Commerce.
exl-id: d8ff03f5-3453-4b9c-acac-8251416ca051
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.3-p2

O Adobe Commerce 2.4.3-p2 é uma versão de segurança que fornece duas correções de segurança que aprimoram a implantação do Adobe Commerce 2.4.3 ou Magento Open Source 2.4.3. Ele fornece correções para vulnerabilidades identificadas na versão anterior (Adobe Commerce 2.4.3 e Magento Open Source 2.4.3).

{{bics}}

## Aplicar `AC-3022.patch` continuar a oferecer a DHL como transportadora

A DHL apresentou o schema versão 6.2 e descontinuará o schema versão 6.0 em breve. Adobe Commerce 2.4.4 e versões anteriores que suportam a integração DHL suportam apenas a versão 6.0. Os comerciantes que implantarem essas versões devem aplicar `AC-3022.patch` continuar a oferecer a DHL como transportadora. Consulte a [Aplique um patch para continuar oferecendo a DHL como transportadora](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Artigo da Base de conhecimento para obter informações sobre como baixar e instalar o patch.

## O que há nesta versão?

Este patch de segurança inclui:

* Resolução da vulnerabilidade tratada pelo `MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch.zip`, `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch.zip`,`MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch`, e `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch`
* Os aprimoramentos de segurança descritos nestas notas de versão
* Duas correções de bugs de segurança. Consulte [Boletim de segurança do Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-13.html) para obter a discussão mais recente sobre esses problemas corrigidos.

### Aprimoramentos de segurança

Os aprimoramentos de segurança desta versão melhoram a conformidade com as práticas recomendadas de segurança mais recentes, incluindo:

* O uso da variável de email foi descontinuado na versão 2.3.4 como parte de uma mitigação de risco de segurança em favor de uma sintaxe de variável mais estrita. Esse comportamento herdado foi totalmente removido nesta versão como uma continuação dessa mitigação de riscos de segurança.

  Como resultado, os modelos de email ou de boletim informativo que funcionavam em versões anteriores podem não funcionar corretamente após a atualização para o Adobe Commerce 2.4.3-p2. Os modelos afetados incluem substituições de administrador, temas, temas secundários e modelos de módulos personalizados ou extensões de terceiros. Sua implantação ainda pode ser afetada mesmo após o uso da [Atualização da ferramenta de compatibilidade](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/upgrade-compatibility-tool/overview.html?lang=en) para corrigir usos obsoletos. Consulte [Migração de modelos de email personalizados](https://developer.adobe.com/commerce/frontend-core/guide/templates/email-migration/) para obter informações sobre possíveis efeitos e diretrizes para migrar modelos afetados.

* Os tokens de acesso OAuth e os tokens de redefinição de senha agora são criptografados quando armazenados no banco de dados. <!-- AC-520 1323-->

* A validação foi fortalecida para impedir o upload de extensões de arquivo não alfanuméricas. <!-- AC-479-->

* O Swagger agora está desativado por padrão quando o Adobe Commerce está no modo de produção. <!-- AC-1450-->

* Os desenvolvedores agora podem configurar o limite de tamanho de arrays aceitos pelos endpoints RESTful da Adobe Commerce com base no endpoint. Consulte [Segurança da API](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-465-->

* Adição de mecanismos para limitar o tamanho e o número de recursos que um usuário pode solicitar por meio de uma API da Web em todo o sistema e para substituir os padrões em módulos individuais. Isso soluciona o problema tratado pelo `MC-43048__set_rate_limits__2.4.3.patch`. Consulte [Segurança da API](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-1120-->

## Instruções de instalação e atualização

Para obter instruções sobre como baixar e aplicar patches de segurança (incluindo o patch 2.4.3-p2), consulte [Instalação de início rápido](../../../installation/composer.md).

## Mais informações?

Para obter informações gerais sobre patches de segurança, consulte [Introdução à Nova Versão de Patch de Segurança](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
