---
title: Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.4-p1
description: Saiba mais sobre correções para problemas de segurança na versão 2.4.4-p1 do Adobe Commerce.
exl-id: 136d7090-6bf2-41e3-8445-b07bdc67f12b
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.4-p1

O Adobe Commerce 2.4.4-p1 é uma versão de segurança que fornece 17 correções de segurança que aprimoram a implantação do Adobe Commerce 2.4.4 ou Magento Open Source 2.4.4. Ele fornece correções para vulnerabilidades identificadas na versão anterior (Adobe Commerce 2.4.4 e Magento Open Source 2.4.4).

{{bics}}

## Aplicar `AC-3022.patch` continuar a oferecer a DHL como transportadora

A DHL apresentou o schema versão 6.2 e descontinuará o schema versão 6.0 em breve. Adobe Commerce 2.4.4 e versões anteriores que suportam a integração DHL suportam apenas a versão 6.0. Os comerciantes que implantarem essas versões devem aplicar `AC-3022.patch` continuar a oferecer a DHL como transportadora. Consulte a [Aplique um patch para continuar oferecendo a DHL como transportadora](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Artigo da Base de conhecimento para obter informações sobre como baixar e instalar o patch.

## O que há nesta versão?

Este patch de segurança inclui:

* Aprimoramentos de segurança
* Correções de erros de segurança. Consulte [Boletim de segurança do Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-38.html) para obter a discussão mais recente sobre esses problemas corrigidos.

### Destaques da segurança

Os aprimoramentos de segurança desta versão melhoram a conformidade com as práticas recomendadas de segurança mais recentes, incluindo:

* Os recursos de ACL foram adicionados ao Inventário.
* A segurança do modelo de estoque foi aprimorada.

## Instruções de instalação e atualização

Para obter instruções sobre como baixar e aplicar patches de segurança (incluindo o patch 2.4.4-p1), consulte [Instalação de início rápido](../../../installation/composer.md).

## Problemas conhecidos

**Problema**: os testes de API da Web e integração exibem esse erro quando executados no pacote 2.4.4-p1: `[2022-06-14T16:58:23.694Z] PHP Fatal error:  Declaration of Magento\TestFramework\ErrorLog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = []): bool must be compatible with Monolog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = [], ?Monolog\DateTimeImmutable $datetime = null): bool in /var/www/html/dev/tests/integration/framework/Magento/TestFramework/ErrorLog/Logger.php on line 69`. **Solução alternativa**: instale a versão anterior do Monolog executando o `require monolog/monolog:2.6.0` comando. <!-- AC-3651-->

**Problema**: os comerciantes podem notar avisos de downgrade de versão do pacote durante a atualização do Adobe Commerce 2.4.4 para o Adobe Commerce 2.4.4-p1. Essas mensagens podem ser ignoradas. A discrepância nas versões do pacote resulta de anomalias durante a geração do pacote. Nenhuma funcionalidade do produto foi afetada. Consulte a [Pacotes rebaixados após a atualização de 2.4.4 para 2.4.4-p1](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8214752983949)  Artigo da Base de conhecimento para uma discussão sobre cenários afetados e soluções alternativas.

## Mais informações?

Para obter informações gerais sobre patches de segurança, consulte [Introdução à Nova Versão de Patch de Segurança](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
