---
title: Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.6-p2
description: Saiba mais sobre correções para problemas de segurança na versão 2.4.6-p2 do Adobe Commerce.
source-git-commit: 4684591dff5e71e0da0ef4c7b3edc9491f849814
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.6-p2

O Adobe Commerce 2.4.6-p2 é uma versão de segurança que fornece três correções de segurança que aprimoram a implantação do Adobe Commerce 2.4.6 ou Magento Open Source 2.4.6. Ele fornece correções para vulnerabilidades identificadas em versões anteriores.

{{bics}}

## O que há nesta versão?

Os aprimoramentos de segurança desta versão melhoram a conformidade com as práticas recomendadas de segurança mais recentes. Essas melhorias incluem três correções de segurança.

Este patch de segurança inclui:

* correções de segurança
* realce de segurança

### Correções de segurança

Este patch inclui três correções de segurança. Consulte [Boletim de segurança do Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-42.html) para obter a discussão mais recente sobre esses problemas corrigidos.


#### Realce de segurança

O valor de `fastcgi_pass` no `nginx.sample` arquivo foi retornado ao valor anterior (anterior a 2.4.6-p1) de `fastcgi_backend`. Este valor foi alterado inadvertidamente para `php-fpm:9000` no Adobe Commerce 2.4.6-p1.

### Hotfixes incluídos nesta versão

O Adobe Commerce 2.4.6-p2 inclui a resolução da degradação do desempenho que foi abordada pelo patch ACSD-51892. Os comerciantes não são afetados pelo problema abordado por essa correção, que está descrito na seção [ACSD-51892: problema de desempenho em que os arquivos de configuração são carregados várias vezes](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/support-tools/patches/v1-1-33/acsd-51892-performance-issue-where-config-files-load-multiple-times.html) Artigo da knowledge base.


## Instruções de instalação e atualização

Para obter instruções sobre como baixar e aplicar patches de segurança (incluindo o patch 2.4.6-p2), consulte [Instalação de início rápido](../../../installation/composer.md).

## Mais informações?

Para obter informações gerais sobre patches de segurança, consulte [Introdução à Nova Versão de Patch de Segurança](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
