---
title: Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.6-p3
description: Saiba mais sobre correções para problemas de segurança na versão 2.4.6-p3 do Adobe Commerce.
exl-id: 3936814e-f3c6-4908-b9d6-faffbfd5697c
source-git-commit: ec870f81b60644d492989101af7eb34063e6f972
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão do Adobe Commerce 2.4.6-p3

O Adobe Commerce 2.4.6-p3 é uma versão de segurança que fornece dez correções de segurança que aprimoram a implantação do Adobe Commerce 2.4.6 ou Magento Open Source 2.4.6. Ele fornece correções para vulnerabilidades identificadas em versões anteriores.

{{bics}}

## O que há nesta versão?

Os aprimoramentos de segurança desta versão melhoram a conformidade com as práticas recomendadas de segurança mais recentes. Essas melhorias incluem dez correções de segurança.

Este patch de segurança inclui:

* destaques de segurança
* correções de segurança

### Destaques da segurança

Esta versão apresenta uma nova configuração de cache de página inteira que ajuda a reduzir os riscos associados à `{BASE-URL}/page_cache/block/esi HTTP` terminal. Esse endpoint oferece suporte a fragmentos de conteúdo irrestritos e carregados dinamicamente de manipuladores de layout e estruturas de bloco do Commerce. O novo **[!UICONTROL Handles Param]** definição de configuração define o valor desse parâmetro de `handles` que determina o número máximo permitido de identificadores por API. O valor padrão dessa propriedade é 100. Os comerciantes podem alterar esse valor do campo Administração (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Full Page Cache]** > **[!UICONTROL Handles Param]**. <!-- AC-9113 -->

### Correções de segurança

Este patch inclui dez correções de segurança. Consulte [Boletim de segurança do Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-50.html) para obter a discussão mais recente sobre esses problemas corrigidos.

### Hotfixes incluídos nesta versão

O Adobe Commerce 2.4.6-p3 inclui a resolução da degradação do desempenho que foi abordada pelo patch ACSD-51892. Os comerciantes não são afetados pelo problema abordado por essa correção, que está descrito na seção [ACSD-51892: problema de desempenho em que os arquivos de configuração são carregados várias vezes](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/support-tools/patches/v1-1-33/acsd-51892-performance-issue-where-config-files-load-multiple-times.html) Artigo da knowledge base.

## Problema conhecido

**Problema**: o Adobe Commerce exibe um **soma de verificação incorreta** erro durante o download pelo Composer de `repo.magento.com`, e o download do pacote for interrompido. Esse problema pode ocorrer durante o download de pacotes de lançamento que foram disponibilizados durante o pré-lançamento e é causado por um reempacotamento do `magento/module-page-cache` pacote.

**Solução alternativa**: os comerciantes que veem esse erro durante o download podem executar estas etapas:

1) Exclua o `/vendor` diretório dentro do projeto, se existir.
2) Execute o `bin/magento composer update magento/module-page-cache` comando. Esse comando atualiza somente o `page cache` pacote.

Se o problema de checksum persistir, remova o `composer.lock` antes de executar novamente a `bin/magento composer update` para atualizar cada pacote.

## Instruções de instalação e atualização

Para obter instruções sobre como fazer download e atualizar para versões de patch de segurança, consulte [Instalação de início rápido](../../../installation/composer.md).

## Mais informações?

Para obter informações gerais sobre patches de segurança, consulte [Política de versão do Adobe Commerce](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
