---
title: 'ACSD-68810: Pedido atribuído ao cliente criado em um site diferente apesar da configuração de Compartilhamento de conta do cliente'
description: Aplique o patch ACSD-68810 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que o pedido é atribuído ao cliente criado em um site diferente, apesar da configuração de Compartilhamento de conta do cliente.
feature: Customers, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 05543a8dc8d98087a0b977a63b8175d05983507e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68810: Pedido atribuído ao cliente criado em um site diferente apesar da configuração de Compartilhamento de conta do cliente

O patch ACSD-68810 corrige o problema em que um pedido é atribuído a um cliente criado em um site diferente, apesar do **[!UICONTROL Account Sharing Options]** na configuração **[!UICONTROL Customer Configuration]**. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74 está instalado. A ID do patch é ACSD-68810. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p3

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Um pedido é atribuído a um cliente criado em um site diferente apesar de **[!UICONTROL Account Sharing Options]** na configuração **[!UICONTROL Customer Configuration]**.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Crie um modo de exibição de site, loja e loja secundário.
1. Navegue na barra lateral **[!UICONTROL Admin]** até **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL CUSTOMERS]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Sharing Options]** > **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** e verifique se a configuração **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** está definida como *Por Site*.
1. Crie um produto.
1. Crie um pedido no site principal usando o GraphQL.
1. Crie uma conta de cliente usando o mesmo endereço de email no armazenamento secundário.

<u>Resultados esperados</u>:

A associação de pedidos do cliente respeita o escopo de compartilhamento do cliente definido no Administrador.

<u>Resultados reais</u>:

O pedido é associado à conta do cliente criada no outro site.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem

## Leitura relacionada

* [Escopo da conta do cliente](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/commerce-admin/customers/customer-accounts/customer-account-scope) no Guia de Gerenciamento de Clientes da Adobe Commerce
* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool]
