---
title: Nome do proprietário da loja ausente nos cabeçalhos de email de cartão-presente quando a fatura é criada de outra loja
description: Aplique o patch ACSD-68636 para corrigir um problema do Adobe Commerce em que os cabeçalhos de email de cartão-presente não refletiam o nome correto do proprietário da loja quando a fatura foi criada a partir de uma loja diferente. Após aplicar a correção, os cabeçalhos de email agora incluem as informações apropriadas do proprietário da loja.
feature: Gift, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 79c41034e1a80d65a9e11f8352c221aa7e69fc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68636: nome do proprietário da loja ausente nos cabeçalhos de email de cartão-presente quando a fatura é criada de outra loja

O patch ACSD-68636 corrige um problema em que, após uma fatura ser criada de uma loja diferente, o modelo de email de cartão-presente não refletia o nome do proprietário das configurações de administrador nos cabeçalhos de email. Após essa correção ser aplicada, os cabeçalhos de email agora incluem as informações de email apropriadas do proprietário da loja. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74 está instalado. A ID do patch é ACSD-68636. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p2

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Quando um email de cartão-presente é enviado depois que uma fatura é criada de uma loja diferente, os cabeçalhos de email não refletem o nome do proprietário nas configurações do administrador.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Crie um site secundário, loja ou exibição de loja.
1. Altere o **[!UICONTROL Sender Name]** e **[!UICONTROL Sender Email]** em **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Store Email Addresses]** > **[!UICONTROL General Contact]** no escopo de repositório ou site secundário.
1. Crie um produto Cartão-presente (virtual) e atribua-o ao segundo site.
1. Adicione o Cartão-presente ao carrinho e faça um pedido no segundo site.
1. Faturar a ordem para enviar o email do cartão-presente.
1. Verifique o remetente do email do cartão-presente.

<u>Resultados esperados</u>:

Valores de contato geral específicos da loja devem ser usados para o email.

<u>Resultados reais</u>:

O endereço de email padrão do Remetente (De) é usado.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
