---
title: 'ACP2E-4813: Métodos de envio USPS indisponíveis ou incorretos para pedidos de vários pacotes'
description: Aplique o patch do ACP2E-4813 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que as correções faltam métodos de envio do USPS e estimativas de envio incorretas quando os pedidos são divididos em vários pacotes.
feature: Shipping/Delivery
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T19:52:30.917Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: adfe7d550c5bb5c252968bd139e5a312cfae24b0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 398
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4813: Métodos de envio USPS indisponíveis ou incorretos para pedidos de vários pacotes

O patch ACP2E-4813 corrige o problema em que os métodos de envio do USPS não estão disponíveis no check-out e as estimativas de envio estão incorretas para determinados produtos, incluindo pedidos que se dividem em vários pacotes. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4813. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.10.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.6-p3

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.6-p3 - 2.4.6-p14, 2.4.7 - 2.4.7-p9, 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Os métodos de envio do USPS não estão disponíveis no check-out e as estimativas de envio estão incorretas para determinados produtos, incluindo pedidos que se dividem em vários pacotes.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. No [!UICONTROL Admin], vá para **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **Configuração** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Delivery Methods]** > **[!UICONTROL USPS]** e configure *USPS* como um método de envio. Defina `Maximum Package Weight` = *1 libra*.
1. Crie um produto com um peso de *0,15 libras*.
1. Na loja, adicione *15* unidades do produto ao carrinho de compras e use a ferramenta **[!UICONTROL Estimate Tax and Shipping]** na página **[!UICONTROL Shopping Cart]** para calcular o envio.
1. Verifique os logs da remessa para obter os detalhes da estimativa de remessa.

<u>Resultados esperados</u>:

Os logs mostram que a remessa está dividida corretamente em vários pacotes.

<u>Resultados reais</u>:

Os logs mostram que o envio está dividido em vários pacotes incorretamente, resultando em estimativas de envio incorretas.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas
