---
title: 'ACP2E-4808: Exibições de peso do produto sem unidade de medida na loja'
description: Aplique o patch ACP2E-4808 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que o atributo Weight nas páginas de produto da loja mostra apenas um valor numérico (por exemplo, 10.000000) na seção **[!UICONTROL Additional Information]** ou **[!UICONTROL More Information]**, sem a unidade de medida configurada (lb ou kg).
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/8zykxW-xHZvm2RJoSZoTzP0-vOOR8HIEAow7J6QbOsE'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fcid: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
source-git-commit: 06ed8977ed8ce32dff9f41f82d0c5e586e0cfdfb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 401
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4808: Exibições de peso do produto sem unidade de medida na loja

O patch ACP2E-4808 corrige o problema em que o atributo Weight na página de produto da loja exibe apenas um valor numérico bruto na seção **[!UICONTROL Additional Information]** ou **[!UICONTROL More Information]** sem a unidade de medida configurada (lb ou kg). Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4808. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p7

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.5 - 2.4.9

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

O atributo Weight na página de produto da loja exibe apenas um valor numérico bruto na seção **[!UICONTROL Additional Information]** ou **[!UICONTROL More Information]**, sem a unidade de medida configurada (lb ou kg).

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Vá para Admin > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Attributes]** > **[!UICONTROL Product]**.
1. Abra o atributo Weight.
1. Em **[!UICONTROL Storefront Properties]**, defina **[!UICONTROL Visible on Catalog Pages on Storefront]** como **[!UICONTROL Yes]**.
1. Vá para Admin > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]**.
1. Abra qualquer produto e verifique se há um valor inserido no atributo Weight.
1. Navegue até a página do produto na loja.
1. Exibir a seção **[!UICONTROL Additional Information]** ou **[!UICONTROL More Information]**.
1. Observe a linha Peso.

<u>Resultados esperados</u>:

O peso é exibido com a unidade configurada, por exemplo, *2* lb (ou kg, dependendo da configuração da loja).

<u>Resultados reais</u>:

O peso é exibido apenas como um número (por exemplo, 10.000000) sem nenhuma unidade exibida.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
