---
title: 'ACSD-53502: **[!UICONTROL Add to Cart]** falha intermitente no iOS [!DNL Safari]  devido à recursão de script do New Relic'
description: Aplique o patch ACSD-53502 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que **[!UICONTROL Add to Cart]** falha intermitentemente no iOS [!DNL Safari] porque chamadas de script recursivas do New Relic acionam recarregamentos de página.
feature: Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T20:26:31.180Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: b7d3c94c2a322788acd999c105ffafe91ffc9bf0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 368
ht-degree: 0%

---


# ACSD-53502: **[!UICONTROL Add to Cart]** falha intermitentemente no iOS [!DNL Safari] devido à recursão do script New Relic

O patch ACSD-53502 corrige o problema em que **[!UICONTROL Add to Cart]** falha intermitentemente na vitrine do iOS [!DNL Safari] porque chamadas recursivas para a página de acionador do script de monitoramento do New Relic são recarregadas. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80 está instalado. A ID do patch é ACSD-53502. Observe que esse problema foi corrigido no Adobe Commerce 2.4.6.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.5-p12

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.5 - 2.4.5-p17

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

**[!UICONTROL Add to Cart]** falha intermitentemente na loja do iOS [!DNL Safari] devido a chamadas recursivas para o script de monitoramento do New Relic, causando recarregamentos de página.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Abra a vitrine em um dispositivo iOS.
1. Aceite os cookies, se solicitado.
1. Navegue até uma página de detalhes do produto.
1. Clique em **[!UICONTROL Add to Cart]**.
1. Repita a ação várias vezes, incluindo nos modos normal e incógnito.

<u>Resultados esperados</u>:

1. Clicar em **[!UICONTROL Add to Cart]** adiciona o produto selecionado ao carrinho.
1. O minicarrinho é atualizado sem recarregar a página inteira.

<u>Resultados reais</u>:

1. Clicar em **[!UICONTROL Add to Cart]** aciona intermitentemente um recarregamento de página completo.
1. O produto não é adicionado ao carrinho.
1. O minicarrinho permanece vazio.
1. O comportamento do cookie/sessão pode parecer instável.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas
