---
title: 'ACSD-67696: as entradas media_gallery não retornam no nó de produto GraphQL do carrinho após uma liberação de cache'
description: Aplique o patch ACSD-67696 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que as entradas media_gallery não retornam no nó de produto GraphQL do carrinho após uma liberação de cache.
feature: Cache, Media
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1f92a8ca3413ff56670d1df4108dc32234376021
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '379'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67696: `media_gallery` entradas não retornam no nó de produto GraphQL do carrinho após uma liberação de cache

O patch ACSD-67696 corrige o problema em que `media_gallery` entradas não retornam no nó de produto GraphQL do carrinho após uma liberação de cache. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 está instalado. A ID do patch é ACSD-67696. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p6

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

`media_gallery` entradas não retornam no nó de produto GraphQL do carrinho após uma liberação de cache.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Adicionar imagens a um produto, por exemplo, SKU `product_dynamic_23` (não é necessário selecionar opções como Imagem de base, Imagem pequena ou Imagem em miniatura).
1. Execute o GraphQL do Produto para ver as imagens do produto dentro da entrada `media_gallery` da resposta do produto.

```
{
  products(filter: { sku: { eq: "product_dynamic_23" } }) {
    items {
      name
      sku
      url_key
      stock_status
			  media_gallery {
          url
          label
			  }
      price_range {
        minimum_price {
          regular_price {
            value
            currency
          }
        }
      }
    }
    total_count
    page_info {
      page_size
    }
  }
}
```

1. Adicione o produto ao carrinho e verifique a consulta `getCart`. `media_gallery` está dentro do nó do produto no nó itens do carrinho.
1. Liberar o cache do administrador. `media_gallery` está vazio dentro do nó do produto na consulta getCart.
1. Execute a consulta GraphQL do produto e, em seguida, execute a consulta `getCart` para ver as entradas `media_gallery` dentro da resposta getCart.

<u>Resultados esperados</u>:

`getCart` O GraphQL deve retornar `media_gallery` valores mesmo após a liberação do cache.

<u>Resultados reais</u>:

`media_gallery` está vazio após a liberação do cache, causando inconsistência.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
