---
title: 'ACSD-67518: [!DNL Advanced Reporting] gera linhas de cabeçalho duplicadas quando a contagem de linhas excede o tamanho do lote'
description: Aplique o patch ACSD-67518 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que os relatórios gerados para  [!DNL Advanced Reporting] contêm linhas de cabeçalho duplicadas nos casos em que a contagem de linhas excede o tamanho do lote.
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 358f32fe7c94910bacdd018e8095fcb7b33f0b1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67518: [!DNL Advanced Reporting] gera linhas de cabeçalho duplicadas quando a contagem de linhas excede o tamanho do lote

O patch ACSD-67518 corrige o problema em que [!DNL Advanced Reporting] gera linhas de cabeçalho duplicadas quando a contagem de linhas excede o tamanho do lote. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 está instalado. A ID do patch é ACSD-67518. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p1

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

[!DNL Advanced Reporting] gera linhas de cabeçalho duplicadas quando a contagem de linhas excede o tamanho do lote.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Vá para **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Advanced Reporting]**. Verifique se [!UICONTROL Advanced Reporting Service] está definido como *Habilitar*.
1. Gere um grande número de clientes para que as entradas durante a exportação do Analytics sejam divididas e processadas em lotes (o tamanho de lote padrão é 10000).
1. Execute o cron `analytics_collect_data` manualmente ou aguarde sua execução de acordo com o agendamento configurado.
1. Descriptografar e extrair o arquivo `data.tgz` gerado em `pub/media/analytics/`.
1. Abra `customers.csv` e observe o número de cabeçalhos.

<u>Resultados esperados</u>:

Os cabeçalhos de arquivo são exibidos apenas uma vez, apesar do número de registros e do tamanho do lote.

<u>Resultados reais</u>:

Os cabeçalhos de arquivo são exibidos várias vezes, uma para cada lote de entradas processadas.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
