---
title: 'ACSD-67941: solicitações do GraphQL com nomes de filtro desconhecidos causam logs de exceção do PHP'
description: Aplique o patch ACSD-67941 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que solicitações do GraphQL com nomes de filtro desconhecidos causam logs de exceção do PHP.
feature: GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 27a5f622dbd9a5903f96e50ea21d255fe1c0fe5c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67941: solicitações do GraphQL com nomes de filtro desconhecidos causam logs de exceção do PHP

O patch ACSD-67941 corrige o problema em que solicitações GraphQL com nomes de filtro desconhecidos causam logs de exceção do PHP. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 está instalado. A ID do patch é ACSD-67941. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p7

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p1 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

As solicitações GraphQL que incluem nomes de filtro desconhecidos acionam logs de exceção do PHP.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Enviar solicitação do GraphQL com nome de filtro desconhecido/incorreto:

```
query Test($filter: FindFilterType){ cmsBlocks(identifiers:["home"]) { items { title } } }
```

<u>Resultados esperados</u>:

Um código de resposta *4XX* é retornado quando é impossível analisar a solicitação, ela não está autorizada ou há outro problema geral com a solicitação. Se a solicitação for analisada e puder ser processada, um código de resposta *200* deverá ser retornado.

<u>Resultados reais</u>:

*Erro interno do servidor* retornado em resposta ao seguinte erro em `exception.log`:

```
report.CRITICAL: LogicException: Config element "FindFilterType" is not declared in GraphQL schema in /test/lib/internal/Magento/Framework/GraphQl/Config.php:57
```

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.