---
title: 'ACSD-68092: as opções de pacote de produtos são perdidas após vários salvamentos'
description: Aplique o patch ACSD-68092 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que as opções de pacote de produtos são perdidas após vários salvamentos devido à sincronização inadequada entre as atualizações programadas e os dados de produto base.
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eebc5f9b132e5089a030555c239eda8f3db90924
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68092: as opções de pacote de produtos são perdidas após vários salvamentos

O patch ACSD-68092 corrige o problema em que as opções de pacote de produtos são perdidas após vários salvamentos devido à sincronização inadequada entre atualizações programadas e dados de produto base. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 está instalado. A ID do patch é ACSD-68092. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p2

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

As opções de pacote de produtos são perdidas após vários salvamentos devido à sincronização incorreta entre as atualizações programadas e os dados básicos do produto.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Crie um produto simples.
1. Crie um produto agrupado com uma opção suspensa e associe o produto simples.
1. Crie uma atualização de preparo de conteúdo com uma data de início e uma data de término no futuro (Por exemplo: para alterar o nome).
1. Saia do pop-up após criar a atualização de preparo de conteúdo para retornar à edição dos dados do produto antes do início da atualização.
1. Excluir a opção existente e [!UICONTROL Save].
1. Recrie a opção (lista suspensa com o produto simples associado) e [!UICONTROL Save].
1. [!UICONTROL Save] novamente.
1. Observe que o produto simples não está mais associado.
1. [!UICONTROL Save] novamente.

<u>Resultados esperados</u>:

As opções existentes ou recém-criadas e seus produtos associados não devem ser removidos ao salvar várias vezes um produto combinado com uma atualização programada.

<u>Resultados reais</u>:

As opções e seus produtos associados são removidos ao salvar várias vezes um produto de pacote com uma atualização programada planejada.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas
