---
title: 'ACSD-68040: a página de pesquisa de front-end fica lenta em [!DNL MariaDB] 10.6 com um histórico de pesquisa grande'
description: Aplique o patch ACSD-68040 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que a página de pesquisa de front-end sofre uma degradação significativa de desempenho ao ser executada no [!DNL MariaDB] 10.6 com um grande volume de solicitações de pesquisa históricas.
feature: Search
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8ac6be3c5308fe004dd4754e4565dbac70d59f20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68040: a página de pesquisa de front-end desacelera em [!DNL MariaDB] 10.6 com um grande histórico

O patch ACSD-68040 corrige o problema em que a página de pesquisa de front-end sofre uma degradação significativa de desempenho ao ser executada em [!DNL MariaDB] 10.6 com um grande volume de solicitações de pesquisa históricas. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 está instalado. A ID do patch é ACSD-68040.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.6-p12

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.4 - 2.4.6-p12

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

A página de pesquisa de front-end fica muito lenta no [!DNL MariaDB] 10.6 ao processar um alto volume de solicitações de pesquisa históricas. Uma consulta na tabela `search_query` leva até 13 segundos em [!DNL MariaDB] 10.6, em comparação a menos de 0,5 segundos em [!DNL MariaDB] 11.4.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Instale uma instância limpa com o [!DNL MariaDB] 10.6 para fins de teste.
1. Preencha a tabela `search_query` com 2 milhões de entradas.
1. Execute a seguinte consulta SQL:

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM (
       SELECT `main_table`.`query_text`
       FROM `search_query` AS `main_table`
       WHERE (main_table.store_id IN (1))
         AND (main_table.num_results > 0)
       ORDER BY `main_table`.`popularity` DESC
       LIMIT 100
   ) AS `result`
   WHERE (result.query_text = 'seed_q_0000009');
   ```

1. Observe que a consulta leva aproximadamente 13 segundos para ser concluída.
1. Atualizar o banco de dados para [!DNL MariaDB] 11.4.
1. Reexecutar a mesma consulta SQL:

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM (
       SELECT `main_table`.`query_text`
       FROM `search_query` AS `main_table`
       WHERE (main_table.store_id IN (1))
         AND (main_table.num_results > 0)
       ORDER BY `main_table`.`popularity` DESC
       LIMIT 100
   ) AS `result`
   WHERE (result.query_text = 'seed_q_0000009');
   ```

1. Observe que a consulta agora é concluída em aproximadamente 0,4 a 0,5 segundos.

<u>Resultados esperados</u>:

A estrutura da consulta ou tabela deve ser otimizada para garantir um tempo de execução mínimo, independentemente da versão do MariaDB.

<u>Resultados reais</u>:

O query leva aproximadamente de 13 a 15 segundos no MariaDB 10.6 e 0.4 a 0.5 segundos no MariaDB 11.4.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
