---
title: 'ACSD-67946: a atualização do carrinho mostra banners de erro duplicados'
description: Aplique o patch ACSD-67946 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que a atualização do carrinho mostra banners de erro duplicados.
feature: Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: bce9405d2ebfb00c0f11dc87d56272fa84452208
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '332'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67946: a atualização do carrinho mostra banners de erro duplicados

O patch ACSD-67946 corrige o problema em que a atualização do carrinho mostra banners de erro duplicados. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 está instalado. A ID do patch é ACSD-67946. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p7

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

O carrinho mostra banners de erro duplicados quando os itens estão indisponíveis.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. No painel de administração, crie um produto simples (por exemplo, [!DNL s1]).
   1. Selecionar **[!UICONTROL Advanced Inventory]**
   1. Defina **[!UICONTROL Quantity]** como 3 e **[!UICONTROL Out-of-Stock Threshold]** como 1
   1. Clique em **[!UICONTROL Save]**
1. Reindexar o produto
1. Na interface, adicione o produto ao carrinho com uma quantidade de 2
1. No painel de administração, modifique o produto definindo **[!UICONTROL Out-of-Stock Threshold]** como 2
1. Reindexe o produto novamente
1. No front-end, acesse o carrinho e altere a quantidade do produto para 3
1. Clique em **[!UICONTROL Update Shopping Cart]**


<u>Resultados esperados</u>:

Uma única mensagem é exibida, informando o cliente sobre estoque insuficiente.

<u>Resultados reais</u>:

Duas mensagens são exibidas, ambas declarando estoque insuficiente de maneiras um pouco diferentes.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
