---
title: Notas de versão do Magento Open Source 2.4.6
description: Saiba mais sobre novos recursos, melhorias, correções de erros e problemas conhecidos na versão 2.4.6 do Magento Open Source.
recommendations: noCatalog
exl-id: bf25d53e-dfb1-4ff9-89fe-f26bc99f3f01
source-git-commit: 95ea96a566b0579a22b2ba738bd4a4bceef8cd9c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '8267'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão do Magento Open Source 2.4.6

Magento Open Source 2.4.6 introduz suporte para o PHP 8.2. O PHP 8.1 permanece totalmente suportado, mas o suporte para o PHP 7.4 foi removido. Ele inclui aprimoramentos significativos de desempenho e escalabilidade. As operações do GraphQL para operações de carrinho em massa e resposta de renderização da árvore de categorias foram otimizadas.

Esta versão do inclui correções e aprimoramentos de qualidade em excesso. As dependências do Core Composer e bibliotecas de terceiros foram atualizadas para as versões mais recentes que são compatíveis com o PHP 8.2.

{{bics}}

## Outras informações sobre a versão

Embora o código para esses recursos esteja empacotado com versões do código núcleo Magento Open Source, vários desses projetos também são lançados independentemente. As correções de erros para esses projetos estão documentadas nas informações de versão separadas e específicas do projeto, disponíveis na documentação de cada projeto.

## destaques do Magento Open Source 2.4.6

Procure os seguintes destaques nesta versão.

### Aprimoramentos de segurança

Esta versão inclui oito correções de segurança e melhorias na segurança da plataforma.

Nenhum ataque confirmado relacionado a esses problemas ocorreu até o momento. No entanto, certas vulnerabilidades podem ser potencialmente exploradas para acessar informações do cliente ou assumir o controle de sessões de administrador. A maioria desses problemas exige que um invasor obtenha acesso ao Administrador primeiro. Como resultado, lembretes para tomar todas as medidas necessárias para proteger seu administrador são:

* IP ➡ incluir na lista de permissões
* [autenticação de dois fatores](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/)
* uso de uma VPN
* uso de um local único em vez de `/admin`
* boa higiene de senha

Consulte o [Boletim de Segurança do Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-17.html) para obter a discussão mais recente sobre esses problemas corrigidos.

#### Aprimoramentos adicionais de segurança

Os aprimoramentos de segurança desta versão melhoram a conformidade com as práticas recomendadas de segurança mais recentes, incluindo:

* As lacunas nos logs de ação do administrador foram abordadas com auditorias mais específicas de ações nas exibições de grade, ações em massa e exportações. <!-- AC-1553 -->

* A validação do reCAPTCHA não falha mais durante o check-out quando erros inesperados ocorrem durante o processamento de pagamento. [GitHub-35093](https://github.com/magento/magento2/issues/35093) <!-- AC-2642 -->

* **Nova configuração do sistema para exigir confirmação por email quando um usuário administrador alterar seu email**. Para reduzir a vulnerabilidade do site, uma nova configuração do sistema (desabilitada por padrão) foi adicionada para exigir confirmação por email quando um usuário administrador altera seu email: **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Information Options]** > **[!UICONTROL Require email confirmation if an email has been changed]**. Quando essa opção estiver habilitada, o aplicativo solicitará a confirmação por email sempre que o usuário administrador alterar seu endereço de email. O seguinte módulo é afetado por esta alteração: `Magento_Customer`. <!-- AC-3064 -->

### Aprimoramentos na plataforma

Magento Open Source 2.4.6 introduz suporte para o PHP 8.2. O PHP 8.1 permanece totalmente suportado. <!-- AC-6598 -->

O suporte ao PHP 7.4 foi removido desta versão. Você não pode executar o Magento Open Source 2.4.6 no PHP 7.4.

O Magento Open Source agora é compatível com:

* Composer 2.2.x. O Composer 1.x foi removido. <!-- AC-2839 -->

* Redis 7.0.x Embora a compatibilidade com o Redis 6.2 permaneça, recomendamos implantar esta versão com o Redis 7.0.x, pois o Redis 6.2 deve chegar ao fim da vida útil em 2024. <!-- AC-6606 -->

* O OpenSearch agora é compatível como o mecanismo de pesquisa padrão para implantações em nuvem e no local do Magento Open Source. Ele é compatível como um mecanismo de pesquisa independente para o Magento Open Source. Esta versão é compatível com OpenSearch v2.x e foi testada com OpenSearch 2.5. Embora a compatibilidade com o OpenSearch 1.x permaneça, recomendamos usar esta versão com o OpenSearch 2.x. Você pode instalar e executar o Magento Open Source e o Magento Open Source 2.4.6 com o OpenSearch 2.x na Nuvem e no local [Pré-requisitos do mecanismo de pesquisa](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/prerequisites/search-engine/overview.html). <!-- AC-449 3555 -->

* Elasticsearch 8.x Consulte [Atualizar Elasticsearch](../../../upgrade/prepare/prerequisites.md#upgrade-elasticsearch). <!-- AC-6597 -->

* MariaDB 10.6 (versão LTS). Esta versão ainda é compatível com o MariaDB 10.4, mas recomendamos a atualização para o MariaDB 10.6. <!-- AC-6921 -->

#### Outras atualizações e substituições

* O esquema DHL foi migrado da v6.2 para a v10.0. <!-- AC-3023-->

* As bibliotecas JavaScript desatualizadas foram atualizadas para suas versões mais recentes e as dependências desatualizadas foram removidas. Essas alterações são compatíveis com versões anteriores. <!-- AC-2036-->

* A compatibilidade do PHP 7.4 foi removida das bases de código Commerce e Magento Open Source. <!-- AC-2841-->

* As dependências do Symfony foram atualizadas para a nova versão LTS. As dependências incluem:<!-- AC-2656-->

   * `friendsofphp/php-cs-fixer`
   * `symfony/console`
   * `symfony/event-dispatcher`
   * `symfony/finder`
   * `symfony/process`
   * `web-token/jwt-framework`

* `jquery-migrate` foi removido das bases de código Commerce e Magento Open Source. [GitHub-21406](https://github.com/magento/magento2/issues/21406) <!-- AC-1199 -->

* Atualização da biblioteca `jQuery/fileUpload` para v10.32. <!-- AC-2658-->

* Os componentes da estrutura Zend (ZF1) que atingiram o fim da vida útil foram removidos da base de código. Consulte [destaques das alterações incompatíveis com versões anteriores](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/).<!-- AC-1512 -->

* As dependências do Laminas foram atualizadas para suportar o PHP 8.2. <!-- AC-7019-->

* O plug-in do Composer `laminas/laminas-dependency-plugin` foi removido. [GitHub-36515](https://github.com/magento/magento2/issues/36515) <!-- AC-7100-->

* Substituiu `Zend_Filter` por `laminas/laminas-filter`. <!-- AC-5922-->

* Atualizado `web-token/jwt-framework` para v3.0.5. (última versão) <!-- AC-3772-->

* `allure-framework/allure-phpunit` atualizado para v2.x. <!-- AC-2660-->

* Atualização da biblioteca `Chart-js` para v3.9.1 <!-- AC-2661-->

### Atualizações de acessibilidade

O foco desta versão tem sido a criação de uma experiência de loja na Venia (PWA) que seja mais perceptível, operável, compreensível e robusta. Esses aprimoramentos incluem:

<!-- AC-2479-->

* O rótulo de texto visual para o botão **[!UICONTROL Sign in]** agora corresponde ao nome acessível. (A prática recomendada recomenda que o nome acessível de um elemento da interface comece com o texto do rótulo visível.)

<!-- AC-2481 2492-->

* Nomes descritivos acessíveis foram adicionados aos botões em toda a loja.

<!-- AC-2488-->

* Rótulos descritivos verbais foram adicionados às caixas de seleção **[!UICONTROL Has Video]** nos filtros de pesquisa.

<!-- AC-2787-->

* Os usuários somente de teclado agora podem acessar toda a funcionalidade de página na loja. Anteriormente, os compradores não podiam acessar links de subnavegação usando apenas pressionamentos de tecla.


### Integração do Adobe Commerce com o Adobe IMS

Os seguintes módulos do Adobe IMS foram dissociados do código principal do Adobe Commerce e do Magento Open Source e agora são empacotados como um metapackage separado:

* `adobe-ims`
* `adobe-ims-api`
* `admin-adobe-ims`

O novo `adobe-ims-metapackage` v2.2.0 está incluído no Adobe Commerce 2.4.6 e no Magento Open Source 2.4.6. Nenhuma funcionalidade foi alterada nesta versão.<!-- CABPI-505-->

### Braintree

<!-- BUNDLE-3107-->

* O botão **[!UICONTROL Pay Later]** e os banners (mensagens) da Itália e da Espanha foram habilitados para o Braintree.

<!-- BUNDLE-3109-->

* As mensagens do PayLater com o PayPal Vault foram habilitadas.

<!-- BUNDLE-3140-->

* Adição dos ganchos da Web de Proteção contra fraude e ACH. O gancho da Web de Proteção contra fraude é acionado quando uma decisão de risco é tomada no Braintree. O gancho da Web ACH é disparado quando o status de um pagamento ACH é atualizado para `settled` ou `settlement decline`.

<!-- BUNDLE-3141-->

* Adição do gancho da Web LPM (Métodos de pagamento locais).

### GraphQL

Os aprimoramentos de desempenho do GraphQL incluem:

**Tempo de resposta aprimorado ao consultar categorias com permissões de categoria habilitadas**. Os tempos de resposta melhoraram ao consultar produtos em categorias para as quais as permissões de categoria estão habilitadas e que contêm muitos grupos de clientes ou catálogos compartilhados. As alterações de código que suportam essa melhoria de desempenho incluem: <!-- B2B-2179 2404 2329-->

* A operação do resolvedor do GraphQL foi otimizada.
* O provedor de dados não redefine mais os dados em cache em tempo de execução para cada novo produto que está sendo processado, o que melhorou o desempenho. <!-- B2B-2452-->
* O processamento de permissões do produto foi otimizado no GraphQL Resolver. As permissões do produto agora são aplicadas às coleções de produtos, agora com base no produto.  <!-- B2B-2404-->
* Permissões otimizadas lidas em catálogos compartilhados na mutação `addProductsToCart`. <!-- B2B-2424-->
* As permissões do produto foram otimizadas com fragmentos integrados do produto. <!-- B2B-2459-->

**Desempenho otimizado da renderização da árvore de categoria**. A consulta `categoryList` foi otimizada para oferecer suporte a clientes com um grande número de categorias. Os comerciantes que usam essa consulta para pesquisar mais de 1.500 categorias com até cinco níveis de subcategorias aninhadas notarão uma melhoria de desempenho. O carregamento de filhos de categoria pela refatoração do código foi aprimorado com a remoção de chamadas de método desnecessárias, o aprimoramento do armazenamento em cache da árvore de categorias e o carregamento recursivo de dados de categoria.  As alterações de código que suportam essa melhoria de desempenho incluem: <!-- B2B-2484 2469 2472-->

* A busca de metadados de atributos personalizados para modelos de categoria foi aprimorada. <!-- B2B-2463-->
* A busca de ID de categoria foi aprimorada e `getChildren` chamadas foram reduzidas. <!-- B2B-2464-->
* O carregamento de filhos da categoria foi aprimorado.<!-- B2B-2469-->

**Tempos de resposta de consulta de operações de carrinho em massa reduzidos**. As mutações adicionar produto foram otimizadas para melhorar o desempenho da consulta ao adicionar até 500 produtos simples e configuráveis. Os produtos do pacote não são afetados. As mutações otimizadas incluem `addProductsToCart`, `addConfigurableProductsToCart`, `addDownloadableProductsToCart`, `addSimpleProductsToCart`, `addVirtualProductsToCart`,`addWishlistItemsToCart` e `updateCartItems`. <!-- B2B-2331 2423-->

A **consulta de cliente agora dá suporte à classificação de ordem**. O objeto de saída `orders` da consulta `customer` agora contém um campo de classificação. Agora você pode classificar pedidos por número de pedido ou data de criação e em ordem crescente ou decrescente. <!-- AC-6903-->

Novas mutações:

`deleteCustomer` <!-- AC-2879-->


### Page Builder

O Page Builder v.1.7.3 é compatível com o Magento Open Source 2.4.6.

### PWA Studio

O PWA Studio v.13.0.x é compatível com o Magento Open Source 2.4.6. Ele inclui várias melhorias para melhorar a acessibilidade. Para obter informações sobre correções de erros, consulte [versões de PWA Studio](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Consulte [Compatibilidade de versão](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) para obter uma lista de versões do PWA Studio e suas versões principais compatíveis do Adobe Commerce.


### Problema conhecido

**Problema**: o New Relic não é compatível com o PHP 8.2. Implantações executando o New Relic podem executar Adobe Commerce 2.4.6 no PHP 8.1 mas não no PHP 8.2. **Solução alternativa**: execute Adobe Commerce 2.4.6 no PHP 8.1 até que uma nova versão do New Relic seja lançada que suporte o PHP 8.2. Esta versão está prevista para o verão de 2023. <!-- AC-7769-->

## Problemas corrigidos

Corrigimos centenas de problemas no código principal Magento Open Source 2.4.6.

### Instalação, atualização, implantação

<!-- ACP2E-1168-->

* A implantação de conteúdo estático não atinge mais o tempo limite ou falha durante implantações padrão ou compactas com vários locais e sites.

<!-- ACP2E-923-->

* A estratégia compacta não causa mais uma referência inválida a um domínio externo ao executar a implantação de conteúdo estático (`bin/magento set:static-content:deploy -f --strategy compact`).

<!-- AC-5994-->

* A execução de `bin/magento setup:di:compile -vvv` (ou com as opções `-v` ou `-vv`) agora retorna uma mensagem informativa sobre a falha. [GitHub-35391](https://github.com/magento/magento2/issues/35391)

<!-- AC-5973-->

* O Magento Open Source não lança mais a seguinte exceção quando você executa o comando `bin/magento setup:upgrade` em uma implantação que já está executando a ferramenta de migração de dados: `PHP Fatal error:  Declaration of Migration\Logger\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = []): bool must be compatible with Monolog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = [], ?Monolog\DateTimeImmutable $datetime = null): bool in /var/www/html/vendor/magento/data-migration-tool/src/Migration/Logger/Logger.php on line 34`. [GitHub-35604](https://github.com/magento/magento2/issues/35604)

<!-- AC-5970-->

* O comando `bin/magento setup:db:status` não falha mais em ambientes que executam MySQL 8.0.29. Anteriormente, a saída do comando afirmava erroneamente que o esquema declarativo estava desatualizado. [GitHub-35671](https://github.com/magento/magento2/issues/35671)

<!-- AC-1377-->

* O comando `composer install` não substitui mais `.gitignore` arquivos. [GitHub-32888](https://github.com/magento/magento2/issues/32888)

<!-- AC-6671-->

* A execução do `bin/magento sampledata:remove` para remover dados de exemplo após a atualização no Alpine Linux não falha mais com este erro: `Undefined constant "MagentoHackathon\Composer\Magento\Deploystrategy\GLOB_BRACE`. [GitHub-36062](https://github.com/magento/magento2/issues/36062)


<!-- AC-6933-->

* `bin/magento setup:upgrade` agora é executado com êxito após a primeira execução de `composer install --no-dev`. [GitHub-36351](https://github.com/magento/magento2/issues/36351)

<!-- AC-6796-->

* Exceções e entradas de rastreamento de pilha de exceção agora estão incluídas em `var/log/exception.log`. [GitHub-36054](https://github.com/magento/magento2/issues/36054)

<!-- AC-2681-->
O Magento Open Source agora lança um erro de validação de parâmetro quando você usa a linha de comando para definir uma conexão Redis sem uma senha.


### Acessibilidade

<!-- AC-6678 6679 6677-->

* Os botões **[!UICONTROL Proceed to Checkout]**, **[!UICONTROL Review Order]** e **[!UICONTROL Place Order]** no fluxo de trabalho de check-out agora funcionam como esperado com a entrada do teclado.

<!-- AC-2485-->

* A indicação visual do foco nos botões ao usar **[!UICONTROL TAB]** ou **[!UICONTROL SHIFT + TAB]** para navegar pelos controles de página agora funciona conforme esperado.


#### Leitores de tela

<!-- AC-2498-->

* O leitor de tela da página de histórico do pedido agora lê a descrição de imagem correta.

Os leitores de tela agora anunciam:

* Contagem total de itens encontrada nos resultados da pesquisa como esperado <!--- AC-3522-->
* Nome do usuário conectado quando um usuário entrar com êxito usando controles de teclado <!--- AC-6477-->
* O cabeçalho da página de resultados da pesquisa de produto agora lê o valor correto para o `<title>` elemento <!--- AC-2489-->
* Se os campos de entrada são obrigatórios <!--- AC-2494-->
* Corrigir o estado atual dos elementos do acordeão (recolhidos e expandidos) <!--- AC-2487-->
* Quando o conteúdo da página é atualizado depois que o usuário clica no botão **[!UICONTROL Create an account]** <!---AC-6676-->


### Produtos do pacote

<!-- ACP2E-906-->

* A atualização do produto do pacote por meio da API para uma exibição de loja específica agora não substitui outros dados de exibições de loja do mesmo produto do pacote. Anteriormente, os títulos de opção de produto de pacote eram substituídos pelo título da primeira opção para outras exibições da loja.

<!-- AC-3769-->

* Os produtos agrupados agora podem ser filtrados com êxito do Administrador **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** ao usar um local holandês. Anteriormente, o Magento Open Source exibia este erro quando você tentava filtrar em `Type: Bundle Product`: `Something went wrong with processing the default view and we have restored the filter to its original state`. [GitHub-35704](https://github.com/magento/magento2/issues/35704)

<!-- ACP2E-1038-->

* A grade de produtos não lança mais uma exceção quando os produtos de pacote têm um preço especial superior a 1000. Anteriormente, ao procurar o produto pelo SKU ou navegar até **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]**, o Magento Open Source exibia este erro: `Non Numeric value encountered`. [GitHub-36284](https://github.com/magento/magento2/issues/36284))

<!-- ACP2E-1220-->

* As colunas no aviso de crédito e nos PDF de fatura para pedidos que contêm uma combinação de pacote e produtos simples agora são renderizadas corretamente. Anteriormente, as colunas estavam distorcidas ou desalinhadas.

<!-- ACP2E-1315-->

* Em consultas GraphQL que contêm um fragmento `BundleProduct`, o objeto `items.options.product` contém os dados esperados. Anteriormente, o objeto podia ser nulo em algumas circunstâncias.

<!-- AC-6548-->

* Quantidades decimais para opções de pacote agora são renderizadas corretamente quando **[!UICONTROL Quantity uses decimals]** está habilitado. Anteriormente, somente a parte inteira da quantidade era renderizada, não o componente fracionário. Por exemplo, uma quantidade de 1,5 foi renderizada como 1,0. [GitHub-35964](https://github.com/magento/magento2/issues/35964)

<!-- B2B-2453-->

* As consultas de produto do GraphQL agora retornam somente opções de produto agrupadas dentro do escopo da loja que está sendo consultada.

<!-- B2B-2455-->

* Os produtos que não estão atribuídos a categorias, mas que são opções de produtos para pacotes ou produtos agrupados, agora são retornados em respostas quando a configuração **[!UICONTROL Allow Category Browsing]** está habilitada para o cliente que está enviando a consulta.

### Cache

<!-- ACP2E-134-->

* O cache de página inteira não é mais liberado após o preenchimento do pedido, a menos que o produto solicitado esteja esgotado. Anteriormente, o cache era removido para a categoria sempre que uma entrega era criada.

<!-- ACP2E-1321-->

* Agora, os dados são armazenados em cache com êxito quando o cache L2 é configurado e os dados remotos são parcialmente removidos. Anteriormente, após liberar somente o cache de dados sem os hashes desses dados, o novo cache não era salvo enquanto os hashes de dados existiam.

<!-- B2B-2471-->

* Correção de defeitos em `CatalogUrlResolverIdentity` e `CmsUrlResolverIdentity` que impediam o armazenamento em cache. Isso afetou o cache de consulta de rota em várias solicitações.

### Carrinho e check-out


<!-- ACP2E-965-->

* Os compradores agora podem adicionar mais um item ao carrinho quando o carrinho contém a quantidade mínima do produto simples.

<!-- ACP2E-964-->

* As chamadas da API REST para recuperar dados do carrinho agora retornam os mesmos valores `grand_total` e `base_grand_total` quando a moeda de armazenamento e a moeda base são as mesmas. [GitHub-34649](https://github.com/magento/magento2/issues/34649)

<!-- ACP2E-962-->

* O valor exportado de **[!UICONTROL Maximum Qty Allowed in Shopping Cart]** agora corresponde ao valor padrão definido na definição da configuração de Administração.

<!-- ACP2E-889-->

* O Magento Open Source agora calcula corretamente o total geral para reembolsos de pedidos com desconto para envio.

<!-- ACP2E-876-->

* O Google reCAPTCHA agora funciona conforme esperado para pedidos de vitrine. Anteriormente, o Magento Open Source exibia esses erros quando o Google ReCAPTCHA não era selecionado pela primeira vez antes de um comprador tentar fazer um pedido pela primeira vez: `ReCaptcha validation failed, please try again` e `No such cart with id = ID`.

<!-- AC-2338-->

* A atualização da imagem CAPTCHA agora atende à definição da Configuração de administrador e não é acionada quando a definição está desativada. Anteriormente, a atualização era acionada sempre que o método de pagamento era alterado, independentemente da configuração estar ativada ou desativada. [GitHub-34855](https://github.com/magento/magento2/issues/34855)

<!-- ACP2E-479-->

* O Magento Open Source agora exibe um pop-up de confirmação como esperado antes de redirecionar um comprador para a próxima página quando o comprador altera a quantidade do produto na página do carrinho sem atualizar o carrinho e, em seguida, tenta navegar para a próxima página.

<!-- AC-5987-->

* Os compradores agora podem diminuir a quantidade de um produto do carrinho depois que ela foi diminuída no Administrador. Anteriormente, o Magento Open Source gerava o seguinte erro quando um comprador tentava diminuir a quantidade do produto: `The requested qty is not available`. [GitHub-35780](https://github.com/magento/magento2/issues/35780)

<!-- AC-6744-->

* O Magento Open Source não lança mais um erro no console do JavaScript quando a quantidade do produto excede o máximo configurado durante a finalização de remessa múltipla. Em vez disso, o Magento Open Source agora exibe uma mensagem de erro informativa. [GitHub-36184](https://github.com/magento/magento2/issues/36184)

<!-- ACP2E-1276-->

* A quantidade de itens na página do carrinho de compras não é mais representada como um número negativo quando um comprador usa a tecla de seta para baixo do teclado para alterar a quantidade do produto. [GitHub-36299](https://github.com/magento/magento2/issues/36299)

<!-- ACP2E-1232-->

* Os compradores não podem mais adicionar ao carrinho um produto de uma categoria que agora não é permitida após alterar o grupo de clientes ao qual o comprador pertence. O Magento Open Source agora verifica o acesso às permissões do grupo de clientes para categorias específicas quando as configurações de permissão forem alteradas.

<!-- ACP2E-926-->

* Os carrinhos de compras do cliente não são mais esvaziados antes da criação do pedido pelo administrador e o conteúdo do carrinho agora é restaurado se o pedido for cancelado ou abandonado. Os itens agora são removidos do carrinho somente após a criação do pedido. Anteriormente, sempre que um usuário administrador tentava criar um pedido na página Admin Gerenciar carrinho de compras, o carrinho era esvaziado.

<!-- AC-6939-->

* O minicarrinho agora exibe imagens corretas do produto depois que você executa o `bin/magento catalog:image:resize`. Anteriormente, todas as imagens eram substituídas pela imagem padrão do espaço reservado do produto. [GitHub-35535](https://github.com/magento/magento2/issues/35535)

<!-- AC-2376-->

* O check-out agora pode ser concluído com êxito quando o endereço de entrega contiver um atributo de extensão. Anteriormente, o Magento Open Source gerou este erro: `Object of class Magento\Quote\Api\Data\AddressExtension could not be converted to string`. [GitHub-34202](https://github.com/magento/magento2/issues/34202)

<!-- AC-2793-->

* A mutação `addBundleProductsToCart` não adicionará mais produtos a uma cotação se uma opção de produto necessária não tiver valor. [GitHub-25676](https://github.com/magento/magento2/issues/25676)

<!-- B2B-2458-->

* O Magento Open Source agora retorna uma mensagem informativa quando uma mutação `addProductsToCart` falha ao adicionar um produto ao carrinho com permissões insuficientes.

<!-- ACP2E-1242-->

* O Magento Open Source não lança mais um erro na página do carrinho quando o Pedido rápido é usado para adicionar um produto em uma quantidade que excede o estoque disponível.


### Regra de preço do carrinho

<!-- AC-2242-->

* As opções de entrega gratuita da regra de preço do carrinho definidas durante a criação da regra agora são aplicadas às ordens, conforme esperado. Anteriormente, as opções de frete gratuito aplicadas durante a regra criada eram ignoradas durante o check-out e o frete gratuito não era permitido quando a regra era aplicada. [GitHub-35013](https://github.com/magento/magento2/issues/35013)

<!-- ACP2E-1074-->

* A coluna `discount_percent` da tabela `sales_order_item` de um produto agora é preenchida como esperado com a porcentagem de desconto quando a quantidade de desconto do item não está definida ou é maior ou igual à quantidade do item da ordem. Anteriormente, essa coluna não era preenchida quando uma regra de preço do carrinho era aplicada a este produto.

### Catálogo

<!-- ACP2E-1181-->

* O widget lista de produtos não exibe mais preços incorretos ou em cache para um comprador conectado. O preço exibido no widget da página inicial agora corresponde ao endereço do comprador e é atualizado quando o comprador atualiza o endereço. Anteriormente, o cache do navegador não atualizava os preços do produto na página inicial com base nas regras de imposto do grupo de clientes.

<!-- ACP2E-1007-->

* O recurso de lista Comparar produtos agora funciona corretamente em uma implantação de vários sites e depende do site.

<!-- ACP2E-900-->

* O Magento Open Source não exibe mais os dados da página anterior quando você recarregar uma página de detalhes do produto. Anteriormente, quando a página de detalhes do produto era recarregada, os dados da primeira guia eram mesclados com os dados recém-carregados por uma divisão de segundo.

<!-- ACP2E-816-->

* As categorias com subcategorias agora podem ser expandidas no menu principal em dispositivos móveis, conforme esperado. Anteriormente, os compradores não podiam abrir ou expandir categorias com subcategorias em implantações móveis. [GitHub-35329](https://github.com/magento/magento2/issues/35329)

<!-- ACP2E-789-->

* As listagens de categoria agora são atualizadas conforme esperado quando um produto é atribuído a um novo site ou loja. Anteriormente, o indexador de preço do produto não era marcado como inválido e acionado novamente em uma execução `cron`, conforme esperado. Como resultado, a entrada de preço do produto não estava na tabela de índice de preço e não era exibida na nova loja ou site.

<!-- AC-6395-->

* A contagem de inventário da loja agora é precisa quando a configuração **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** está habilitada. [GitHub-35899](https://github.com/magento/magento2/issues/35899)

<!-- AC-6384-->

* A página de categoria não fica mais vazia quando a configuração **[!UICONTROL Allow All Products Per Page]** está habilitada. [GitHub-35900](https://github.com/magento/magento2/issues/35900)

<!-- AC-6330-->

* A opção de configuração **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** agora funciona conforme esperado quando habilitada. Anteriormente, todos os produtos eram exibidos como indisponíveis na loja quando essa opção estava ativada no administrador. [GitHub-35898](https://github.com/magento/magento2/issues/35898)

<!-- ACP2E-1306-->

* A classificação de produtos por atributos booleanos agora funciona conforme esperado. [GitHub-36390](https://github.com/magento/magento2/issues/36390)

<!-- ACP2E-1206-->

* Os descontos da regra de preço de catálogo não são mais aplicados às opções de produto personalizadas de preço fixo, mas são aplicados apenas ao preço original do produto.

<!-- AC-6810-->

* As regras de preço de catálogo agora levam em conta o escopo selecionado e são aplicadas aos produtos somente para os sites para os quais o atributo tem um valor de opção que corresponde à regra. Anteriormente, a regra não levava em conta o escopo selecionado em implantações de vários sites. [GitHub-36049](https://github.com/magento/magento2/issues/36049)

<!-- ACP2E-891-->

* Os atributos de cor e tamanho das opções de amostra agora são pré-selecionados na página Detalhes do produto quando um comprador modifica o produto configurável na página Meu carrinho. (A versão jQuery 3.x agora oferece suporte ao nome do widget `swatchRenderer`, que agora faz parte do tipo camel case.) Anteriormente, a opção de amostra não era pré-selecionada.

<!-- ACP2E-1361-->

* Agora os clientes são notificados sobre quedas de preço do produto quando o cliente é inscrito no alerta de queda de preço. Anteriormente, as notificações de queda de preço nem sempre eram enviadas devido ao armazenamento em cache no nível do aplicativo.

<!-- ACP2E-1348-->

* As regras de catálogo baseadas em SKUs com a condição **[!UICONTROL is not one of]** agora funcionam conforme esperado.

<!-- AC-729-->

* O Magento Open Source não assume mais erroneamente que uma categoria é a categoria principal de outra com base no caminho da categoria. Anteriormente, quando duas categorias eram adjacentes e uma ID de categoria começava com a ID de categoria de outra categoria, a Adobe Commerce presumia que as categorias tinham a mesma categoria principal. [GitHub-32464](https://github.com/magento/magento2/issues/32464)

### Produtos configuráveis


<!-- ACP2E-1083-->

* O Magento Open Source não emite mais um erro quando um usuário administrador adiciona produtos manualmente a um produto configurável que já tem muitos produtos simples atribuídos a ele. Anteriormente, o Magento Open Source exibia este erro: `Something went wrong with processing the default view and we have restored the filter to its original state`.

<!-- AC-2877-->

* Os compradores não podem mais adicionar produtos configuráveis com uma quantidade comercializável de 0 ao carrinho de compras em implantações com pedidos pendentes desativados. Magento Open Source agora indica que o produto está esgotado. [GitHub-35319](https://github.com/magento/magento2/issues/35319)

<!-- AC-2678-->

* A criação de um novo produto importando um produto configurável com muitas opções de uma visualização de loja diferente agora resulta em uma cópia exata do primeiro produto, conforme esperado. Anteriormente, a ordem de classificação das opções configuráveis do novo produto estava incorreta, e os títulos não eram traduzidos para o local do novo modo de exibição da loja em implantações com vários modos de exibição de loja e locais. [GitHub-35200](https://github.com/magento/magento2/issues/35200)

<!-- AC-535-->

* Os produtos configuráveis com todos os produtos secundários indisponíveis agora são exibidos como indisponíveis na loja.

<!-- AC-6852-->

* As SKUs e os nomes de produtos configuráveis agora são exibidos com precisão. Anteriormente, nomes e SKUs eram exibidos como indefinidos depois que você movia um grupo de atributos para cima do grupo Detalhes do Produto em **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Attribute set]**. [GitHub-36309](https://github.com/magento/magento2/issues/36309)


### Cupons

<!-- ACP2E-1053-->

* A lógica de validação foi adicionada ao fluxo de trabalho Gerenciar códigos de cupom para aplicar as configurações de código do cupom ao gerar cupons. Anteriormente, a geração de código de cupom ignorava a configuração **[!UICONTROL Code Length]** quando o valor de **Quantidade de Cupom** era maior que 2500.

<!-- ACP2E-1029-->

* Os pontos de recompensa agora são adicionados à conta de um cliente conforme esperado quando um cupom de recompensa é aplicado durante o checkout com o método de pagamento PayPal Express.

<!-- ACP2E-1225-->

* Agora é possível aplicar um código de cupom durante a criação da ordem de Administrador quando a regra de preço do carrinho tem o peso como uma condição. Anteriormente, os códigos de cupom não eram definidos se outros campos não fossem selecionados para o produto. [GitHub-36271](https://github.com/magento/magento2/issues/36271)

<!-- ACP2E-1223-->

* Agora você pode filtrar relatórios de cupom por várias regras de preço de carrinho. [GitHub-36272](https://github.com/magento/magento2/issues/36272)

<!-- AC-2812-->

* Agora as opções personalizadas são aplicadas e salvas quando um usuário administrador pressiona **[!UICONTROL Enter]** ao configurar um produto com opções personalizadas. Anteriormente, você podia selecionar opções e adicionar o produto a um pedido, mas as opções não eram salvas e o usuário administrador era solicitado a selecionar novamente as opções do produto. [GitHub-35284](https://github.com/magento/magento2/issues/35284)

<!-- AC-6688-->

* Os códigos de cupom agora podem ser exportados com êxito para XML do Excel. Anteriormente, o arquivo gerado não continha todos os códigos de cupom selecionados, mas apenas a quantidade de itens selecionados no seletor de itens por página.[GitHub-36073](https://github.com/magento/magento2/issues/36073)


### cron

<!-- ACP2E-1243-->

* O trabalho cron `catalog_index_refresh_price` agora é executado com êxito. Anteriormente, o Magento Open Source registrava este erro durante a execução do cron: `report.ERROR: Cron Job catalog_index_refresh_price has an error: SQLSTATE[HY093]: Invalid parameter number: number of bound variables does not match number of tokens`.

### Moeda

<!-- ACP2E-1012-->

* Um espaço ausente entre símbolos e preços de moeda personalizados foi adicionado aos preços de produtos de vitrine e administrador. A condição e expressão regex apropriadas foram adicionadas para permitir um NBSP personalizado em símbolos de moeda. Por exemplo, IDRx 105.00 era exibido anteriormente como IDRx105.00.


### Email


<!-- ACP2E-1063-->

* O Magento Open Source não envia mais emails duplicados de um cliente depois que um pedido é criado pelo administrador.

<!-- ACP2E-1200-->

* Emails de ordem de administrador não são mais enviados quando a configuração **[!UICONTROL Email order confirmation]** está desabilitada. [GitHub-36256](https://github.com/magento/magento2/issues/36256)

<!-- ACP2E-1151-->

* As opções de imagem não são mais exibidas como marcação de HTML no aviso de crédito, confirmação de pedido e emails de cliente de fatura (modelo padrão) para produtos com opções personalizadas.

### Estruturas


<!-- AC-6385-->

* Os usuários administradores agora podem abrir com êxito a página Admin **[!UICONTROL Store]** > **[!UICONTROL Configuration]** quando não há nenhum país na configuração **Países da União Europeia** (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Country options]** > **[!UICONTROL European Union Countries]**). Anteriormente, quando um usuário administrador tentava abrir esta página, o Magento Open Source exibia este erro: `TypeError: explode(): Argument #2 ($string) must be of type string, null given in /var/www/php/folder/vendor/magento/module-config/ViewModel/CountryFilter.php:46`. [GitHub-35901](https://github.com/magento/magento2/issues/35901)

<!-- AC-6361-->

* `jquery.cookie` dependências agora funcionam como esperado com dependências do JavaScript. Anteriormente, não era possível usar aliases para `jquery/jquery.cookie`. [GitHub-35913](https://github.com/magento/magento2/issues/35913)

<!-- AC-3226-->

* O comando `bin/magento i18n:collect-phrases` agora inclui texto `<title>` no arquivo CSV exportado. [GitHub-35462](https://github.com/magento/magento2/issues/35462)

<!-- AC-6841-->

* `Magento\Framework\Code\Reader\ArgumentsReader::getParentCall()` agora dá suporte a argumentos de construtor nomeados. Agora você pode chamar uma função definindo os parâmetros pelo nome.

<!-- ACP2E-1287-->

* Agora os erros são registrados como esperado no arquivo `exception.log`. Anteriormente, embora erros fossem registrados no arquivo `system.log`, erros não foram registrados em `var/log/exception.log`.

<!-- AC-3758-->

* Os comerciantes agora podem especificar um provedor SMTP externo personalizado. [GitHub-26104](https://github.com/magento/magento2/issues/26104)

<!-- AC-3752-->

* As integrações OAuth agora podem ser reautorizadas, conforme esperado, em implantações que executam o Magento Open Source 2.4.3-p2. Anteriormente, a reautorização falhou com este erro: `The attempt to post data to consumer failed due to an unexpected error. Please try again later`. O Magento Open Source também tentou descriptografar valores não criptografados. [GitHub-35313](https://github.com/magento/magento2/issues/35313)

<!-- ACP2E-1201-->

* O parâmetro `rowId` correto agora é passado quando a categoria `urlKey` é salva para categorias que têm categorias filhas. Anteriormente, o `categoryId` errado era passado ao salvar a categoria `URLKey`.

<!-- ACP2E-981-->

* O código de atributo de produto `event` foi adicionado à lista de códigos de atributo de produto reservados, o que elimina erros associados ao uso de um atributo com esse nome na loja. Anteriormente, o aplicativo exibia esse erro nas páginas de detalhes e de pesquisa/lista de produtos quando `event` era usado: `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getStatus() on string in /home/mer33515/public_html/ee24develop/magento2ee/app/code/Magento/CatalogEvent/Observer/ApplyIsSalableToProduct.php:23`.

<!-- AC-5985-->

* As mensagens de erro de validação da vitrine eletrônica que ocorrem durante o posicionamento do pedido agora são exibidas de forma consistente. Anteriormente, as mensagens apareciam, recolhiam-se e reapareciam. [GitHub-35651](https://github.com/magento/magento2/issues/35651)

<!-- AC-2943-->

* Consumidores AMQP não falham mais devido a uma função `trim()` obsoleta em implantações executando PHP 8.1. Anteriormente, quando o consumidor AMQP iniciava após a instalação, o Magento Open Source exibia este erro: `Deprecated Functionality: trim(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated in .../vendor/magento/framework-amqp/Config.php on line 143`. [GitHub-35380](https://github.com/magento/magento2/issues/35380)

<!-- AC-2882-->

* O método `getFilteredTimerIds` agora funciona conforme esperado.  A classe `Magento\Framework\Profiler\Driver\Standard\Stat` agora é compatível com o PHP 8.1. Anteriormente, o Magento Open Source gerava uma exceção quando esse método era chamado. [GitHub-35307](https://github.com/magento/magento2/issues/35307)

<!-- AC-2784-->

* Dependência removida da biblioteca `imagemin-svgo`.

<!-- AC-2058-->

* O processo de minificação de modelo agora processa com êxito comentários consecutivos quando o primeiro comentário começa com `//`. [GitHub-34880](https://github.com/magento/magento2/issues/34880)

<!-- AC-2241-->

* Corrigida uma consulta de banco de dados emitida pelo módulo `BundleGraphQl` que retornou este erro: `"debugMessage": "Notice: Undefined offset: 16 in vendor/magento/module-bundle-graph-ql/Model/Resolver/Options/Collection.php on line 130"`.[GitHub-34991](https://github.com/magento/magento2/issues/34991)


### Correções gerais


<!-- ACP2E-1068-->

* O Magento Open Source agora exibe um intervalo de tempo preciso quando um usuário administrador seleciona a opção **[!UICONTROL Last 24 Hours]** no painel Estatísticas do administrador. Anteriormente, o Magento Open Source exibia um intervalo de tempo incorreto. Isso ocorreu porque o fuso horário do banco de dados permaneceu inalterado.

<!-- ACP2E-1066-->

* Os avisos de crédito agora podem ser gerados para quantidades inteiras e decimais. Anteriormente, só havia suporte para quantidades inteiras.

<!-- ACP2E-1001-->

* A regra de validação de entrada de CEP do cliente para o tipo **somente numérico** agora funciona como esperado no campo **[!UICONTROL Edit Customer Address]** (**[!UICONTROL Store]** > **[!UICONTROL Attribute]** > **[!UICONTROL Customer Address]**). Anteriormente, as informações de endereço do cliente eram salvas sem validação de código postal.

<!-- ACP2E-873-->

* As contas de clientes compartilhadas globalmente agora têm endereços validados em relação à lista de países permitidos para o site atual e salvos com sucesso. Anteriormente, essas contas eram validadas incorretamente em relação aos países permitidos no site onde o cliente estava registrado.

<!-- AC-3167-->

* As navegações estruturais da hierarquia de páginas do CMS não são mais exibidas quando **[!UICONTROL Enable Hierarchy Functionality]** está desabilitado. Anteriormente, as navegações estruturais eram exibidas e, quando os compradores clicavam nelas, uma página 404 era exibida. [GitHub-35513](https://github.com/magento/magento2/issues/35513)

<!-- AC-2567-->

* Remover um produto de todos os sites por meio do Administrador não causa mais o seguinte erro: `SQLSTATE[42000]: Syntax error or access violation`. [GitHub-35133](https://github.com/magento/magento2/issues/35133)

<!-- AC-2235-->

* Os clientes que excederem o máximo de tentativas de logon com falha agora podem fazer logon após a redefinição da senha. [GitHub-34981](https://github.com/magento/magento2/issues/34981)

<!-- AC-2020-->

* O componente de linhas dinâmicas agora se comporta conforme esperado quando um usuário administrador adiciona um novo elemento. Anteriormente, o componente de linha se comportava incorretamente quando um novo produto simples era adicionado a um produto agrupado. [GitHub-34850](https://github.com/magento/magento2/issues/34850)

<!-- magento/magento2/pull/35598-->

* Erros de digitação e gramática incorreta corrigidos no arquivo `app/code/Magento/Backend/etc/menu.xsd`.

<!-- magento/magento2/pull/35818-->

* O arquivo `app/code/Magento/Authorization/README.md` foi atualizado para descrever com precisão a criação da tabela.

<!-- magento/magento2/pull/35940-->

* O método `recordLogin` foi atualizado para definir valores de logon no modelo de usuário, bem como para preservar os valores corretos nos campos `logdate` e `lognum` da tabela `admin_user`. Anteriormente, as tentativas de logon de usuários administradores atualizados não eram registradas.

<!-- magento/magento2/pull/35990-->

* Modelos de problemas do GitHub foram convertidos em formulários de problemas para a experiência do desenvolvedor e solicitações de recursos.

<!-- ACP2E-961-->

* O atributo do cliente `Is required` agora é implementado corretamente por escopo de site para o formulário de edição do cliente Administrador.

<!-- ACP2E-895-->

* O campo **[!UICONTROL Grid Filter Condition Type]** dos atributos de endereço do cliente e do cliente não fica mais visível na página de edição de atributos quando a configuração **[!UICONTROL Use in Filter Option]s** está desabilitada.

<!-- AC-6020-->

* O Magento Open Source agora exibe uma mensagem de erro informativa se um comerciante não inserir um valor de atributo SKU opcional ao criar um produto. Anteriormente, o aplicativo lançava esta exceção quando o atributo era opcional: `Deprecated Functionality: trim(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated in /var/www/html/mg244/project-community-edition/vendor/magento/module-eav/Model/Entity/AbstractEntity.php on line 932`. [GitHub-35810](https://github.com/magento/magento2/issues/35810)

<!-- ACP2E-716-->

* O filtro **[!UICONTROL Show my quotes]** na página **[!UICONTROL My Quotes]** agora funciona conforme esperado. Anteriormente, os resultados do filtro incluíam as cotações de outros usuários administradores.


### GraphQL


<!-- AC-1730-->

* `Types` que implementam várias Interfaces no código GraphQL agora podem ser separadas por um sinal `&` e `,` de acordo com a especificação `@doc` do GraphQL.

<!-- ACP2E-885-->

* A mutação `setShippingAddressesOnCart` agora dá suporte à configuração de códigos de região numérica como `region`. Anteriormente, essa mutação funcionava incorretamente para valores de código de região numérica.

<!-- ACP2E-1237-->

* A consulta `products` agora retorna somente revisões associadas ao escopo especificado. Anteriormente, as consultas retornavam análises de todas as lojas.

<!-- ACP2E-882-->

* As permissões de categoria agora são respeitadas durante solicitações do GraphQL.

<!-- AC-1805-->

* A consulta `customer` agora filtra corretamente pedidos com um intervalo `from` e `to` especificado. [GitHub-31537](https://github.com/magento/magento2/issues/31537)

<!-- AC-5984-->

* A consulta `product` agora retorna dados de categoria corretos na agregação. Anteriormente, `attribute_code.category_uid` retornava o valor de `category_id` em vez de `category_uid`.

<!-- AC-6084-->

* A consulta `customerOrders` não lança mais um erro `\"model\" value should be specified`. [GitHub-35852](https://github.com/magento/magento2/issues/35852)

<!-- ACP2E-894-->

* A consulta `customer` agora filtra ordens com base no escopo. Agora é possível especificar se a consulta deve filtrar pedidos por loja, site ou globalmente.

<!-- ACP2E-1172-->

* A consulta `categoryList` agora retorna uma contagem de produtos precisa para categorias pai ancoradas e não ancoradas. O novo atributo `is_anchor` foi adicionado à lista de colunas selecionadas da coleção de categorias. Anteriormente, as solicitações retornavam uma contagem de produto 0. [GitHub-36300](https://github.com/magento/magento2/issues/36300)

<!-- AC-2500-->

* A mutação `generateCustomerTokenAsAdmin` agora funciona como esperado ao criar um token para fazer logon em um armazenamento não padrão em uma implantação de vários armazenamentos. [GitHub-35084](https://github.com/magento/magento2/issues/35084)

<!-- AC-1731-->

* A mutação `createEmptyCart` agora aciona uma exceção conforme esperado quando um token expirado é usado. [GitHub-26112](https://github.com/magento/magento2/issues/26112)

<!-- AC-1965-->

* As mensagens de erro de consulta do carrinho se tornaram mais informativas. [GitHub-34546](https://github.com/magento/magento2/issues/34546)

<!-- AC-2798-->

* Os dados de agregação na resposta de uma consulta `products` agora incluem valores corretos para o atributo de tipo de preço `attribute_code` e `label`. [GitHub-28878](https://github.com/magento/magento2/issues/28878)

<!-- AC-6685-->

* A consulta `products` retorna informações de categoria conforme esperado quando o prefixo do banco de dados tem um valor não nulo. Anteriormente, retornava um `Internal server error`. [GitHub-36117](https://github.com/magento/magento2/issues/36117)

<!-- AC-1003-->

* Tipo de retorno corrigido para o método `getCustomerIsGuest`. [GitHub-29529](https://github.com/magento/magento2/issues/29529)

<!-- B2B-2221-->

* O plug-in `Magento\CatalogGraphQl\Plugin\DesignLoader` foi refatorado.

<!-- B2B-2379-->

* Agora, o recarregamento do carrinho é acionado apenas uma vez, conforme esperado, quando o carrinho é inicializado por mutações do GraphQL. Anteriormente, o carregamento do carrinho acionava revalidação desnecessária do carrinho em relação ao inventário de estoque, que consumia recursos significativos sempre que o carrinho era carregado.

<!-- AC-1726-->

* Adição do tipo `gift_message` ao `OrderItemInterface`. [GitHub-29418](https://github.com/magento/magento2/issues/29418)

<!-- AC-2454-->

* As opções de produto retornadas nas respostas do GraphQL agora incluem apenas os produtos que estão no catálogo ao qual o usuário pertence. Se o usuário pertencer a um catálogo compartilhado, somente os produtos nos catálogos compartilhados serão retornados. Se o usuário for um convidado ou não fizer parte de um catálogo compartilhado personalizado, apenas os produtos no catálogo público serão retornados.


### Google ReCAPTCHA

<!-- AC-3179-->

* Um erro de reCAPTCHA no arquivo `var/log/exception.log` para o logon de Administrador do reCAPTCHA do Google V3 foi resolvido e nenhuma mensagem de erro foi registrada. Anteriormente, o seguinte erro era gerado a cada poucos segundos quando um usuário administrador definia suas configurações de **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Security]** > **[!UICONTROL Google reCAPTCHA Admin Panel]**: `main.ERROR: Can not resolve reCAPTCHA parameter. {"exception":"[object] (Magento\Framework\Exception\InputException(code: 0): Can not resolve reCAPTCHA parameter. at /home/xxxxxxx/public_html/vendor/magento/module-re-captcha-ui/Model/CaptchaResponseResolver.php:25)"} []`. [GitHub-34975](https://github.com/magento/magento2/issues/34975)


### Imagem

<!-- ACP2E-905-->

* Atualização das recomendações sobre o tamanho do logotipo para a guia da fatura de PDF.


### Importar/exportar


<!-- ACP2E-957-->

* A importação de um produto com a mesma chave de URL numérica que um produto existente, mas sem seu caractere alfabético terminal, não causa mais um erro de validação quando o **[!UICONTROL Product URL Suffix]** está definido como vazio no Admin.

<!-- AC-6588-->

* O comando `bin/magento app:config:import` agora importa com êxito o conteúdo de um arquivo `config.php` quando ele contém determinadas expressões `cron`. Anteriormente, a importação falhou com este erro: `Import failed: Notice: Trying to access array offset on value of type null in [..]/vendor/magento/module-config/Model/Config/Backend/Currency/Cron.php on line 66`. [GitHub-31428](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- ACP2E-1289-->

* A exportação completa agora funciona corretamente quando o AWS S3 é usado como armazenamento remoto. Anteriormente, a exportação falhava devido ao tamanho do arquivo carregado.

<!-- ACP2E-982-->

* O status do produto agora é importado corretamente quando as colunas de dados do inventário no arquivo CSV estão ausentes. Anteriormente, após a importação do produto, a origem padrão era atribuída automaticamente ao produto, sua quantidade era definida como zero e seu status era listado como indisponível quando as colunas de dados do inventário no arquivo CSV estavam ausentes.

<!-- ACP2E-841-->

* A importação de valores de precificação antecipada agora fornece a contagem correta para registros novos e atualizados quando a importação inclui mais de 100 registros. Anteriormente, a mensagem de sucesso da importação fornecia a contagem errada.

<!-- ACP2E-984-->

* Os arquivos CSV exportados agora contêm caminhos corretos para nomes de categoria que são salvos em vários idiomas. Uma ID de loja foi adicionada à coleção de categorias. Anteriormente, os arquivos exportados continham caminhos mistos com idiomas diferentes em vez de um caminho de categoria derivado da visualização de armazenamento padrão.

<!-- ACP2E-1319-->

* A atualização de opções personalizadas de um produto em uma exibição de loja específica por meio da importação agora é concluída com sucesso. Anteriormente, um erro interno de servidor era lançado se uma linha relacionada ao produto fosse dividida em vários lotes.

<!-- AC-6926-->

* O serviço de importação do `Fixer.io` agora funciona conforme esperado. As taxas de moeda agora são importadas com sucesso. [GitHub-36010](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/36010)

### Índice

<!-- ACP2E-1296-->

* A reindexação de preço agora é executada com sucesso quando o catálogo contém produtos de pacote que não estão atribuídos a nenhum site. Anteriormente, o seguinte erro ocorria quando o índice de preço do produto era executado: `Warning: Undefined array key <bundel product id > in vendor/magento/module-bundle/Model/ResourceModel/Indexer/Price/DisabledProductOptionPriceModifier.php on line 117`. [GitHub-35796](https://github.com/magento/magento2/issues/35796)

### Infraestrutura

<!-- AC-5972-->

* Problemas com o módulo `colinmollenhour/php-redis-session-abstract` de terceiros e o PHP 8.1 foram resolvidos. [GitHub-35634](https://github.com/magento/magento2/issues/35634)


### Pedido

<!-- ACP2E-998-->

* O prefixo do pedido passado no script de instalação agora é adicionado corretamente à ID do pedido.

<!-- ACP2E-790-->

* A página de detalhes do pedido agora é carregada com êxito quando o pedido contém um produto com um valor de texto personalizado longo. Anteriormente, a página de detalhes do pedido não carregava e o valor na coluna `sales_order_item.product_options` não era armazenado corretamente se um produto continha um valor longo para uma opção personalizada de texto.

<!-- AC-3178-->

* O status do pedido de vitrine agora é preciso para pedidos parcialmente reembolsados. Anteriormente, um pedido permanecia no estado de processamento após a entrega quando um reembolso parcial era aplicado. [GitHub-35528](https://github.com/magento/magento2/issues/35528)

<!-- AC-3031-->

* O grupo de clientes agora é representado precisamente como **Não conectado** para um pedido criado por um usuário convidado. Anteriormente, o grupo de clientes era NULL nos resumos de pedidos de convidados, o que afetava os emails de confirmação e a exportação de pedidos. [GitHub-35440](https://github.com/magento/magento2/issues/35440)

<!-- AC-2811-->

* Um status de **[!UICONTROL Closed]** agora está atribuído a pedidos virtuais conforme esperado depois que um aviso de crédito é emitido e o cliente é reembolsado. Anteriormente, os produtos virtuais eram exibidos como **[!UICONTROL Complete]** no menu suspenso Status, mas **[!UICONTROL Closed]** no rodapé dos comentários do pedido quando o comentário era adicionado do administrador. [GitHub-35283](https://github.com/magento/magento2/issues/35283)

<!-- AC-6641-->

* Os clientes agora podem fazer pedidos de produtos com uma quantidade menor que um, e a quantidade do produto agora é estritamente tipada como `float`. Anteriormente, como a quantidade do produto era estritamente tipada como `int`, os pedidos com uma quantidade de produto menor que um falhavam com esta mensagem: `Some of the products are disabled`. [GitHub-36060](https://github.com/magento/magento2/issues/36060)

<!-- ACP2E-1313-->

* Os reembolsos de envio agora são calculados corretamente quando a opção de configuração **[!UICONTROL Apply discount on prices]** está definida como **[!UICONTROL including taxes]**.

<!-- ACP2E-1199-->

* As grades de nota fiscal, remessa e aviso de crédito agora são atualizadas de forma assíncrona depois que os pedidos são arquivados.

<!-- ACP2E-1194-->

* Os pedidos duplicados não resultam mais de solicitações GraphQL simultâneas e idênticas. As cotações agora ficam bloqueadas por até 10 segundos para evitar a criação de pedidos duplicados, e a segunda solicitação falha com estes erros: `The cart isn't active` ou `The order has already been placed and is currently processing`. Este valor de bloqueio pode ser configurado por meio de id para o parâmetro `lockWaitTimeout` da classe `Magento\Quote\Model\PlaceOrderMutex`. [GitHub-36274](https://github.com/magento/magento2/issues/36274)

<!-- ACP2E-860-->

* Os valores de atributo da empresa agora são exibidos conforme esperado nas seções de endereço de entrega e cobrança do fluxo de trabalho de finalização da compra. Anteriormente, os atributos da empresa não eram exibidos corretamente na página de detalhes do pedido porque as lojas não eram definidas corretamente durante a criação do pedido. Os valores de atributo foram armazenados corretamente somente quando a propriedade **Mostrar Empresa** foi definida como **[!UICONTROL optional]** para **Site Principal** em implantações de várias lojas.

<!-- ACP2E-1117-->

* O valor `customer_address_id` agora está definido como esperado para um novo endereço de cobrança quando a caixa de seleção **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]** está marcada. Uma condição adicional foi introduzida para identificar se o endereço de faturamento é igual ao endereço de entrega antes de definir a ID do endereço do cliente para o endereço de entrega.

<!-- AC-6057-->

* Problemas de simultaneidade com o posicionamento do pedido foram resolvidos. Anteriormente, se dois pedidos eram feitos em navegadores diferentes ao mesmo tempo, ou quase ao mesmo tempo, ambos os pedidos eram atribuídos à mesma ID de pedido. [GitHub-35833](https://github.com/magento/magento2/issues/35833)

<!-- AC-6908-->

* Fazer um pedido faturado automaticamente para um produto gratuito quando a indexação assíncrona estiver ativada agora funciona conforme esperado. Nenhuma entrada é adicionada à tabela `sales_order_grid or sales_invoice_grid` para esses pedidos. Anteriormente, o Magento Open Source gerou uma exceção porque o aplicativo tentou indexar as grades durante o posicionamento do pedido em vez de depender de `cron`. [GitHub-36334](https://github.com/magento/magento2/issues/36334)


### Métodos de pagamento


<!-- ACP2E-862-->

* O método de pagamento COD não é mais renderizado no fluxo de trabalho de check-out da vitrine eletrônica quando o COD está isento para o país especificado nos endereços de entrega e cobrança. Anteriormente, as definições de configuração de administrador para esse recurso não eram implementadas.

<!-- AC-1119-->

* As informações de pagamento do cofre não são mais exibidas na seção Pagamento do fluxo de trabalho de criação de ordem do Administrador se o comprador não tiver salvo um token. [GitHub-33954](https://github.com/magento/magento2/issues/33954)

<!-- AC-2688-->

* Os preços personalizados não são mais duplicados depois que um desconto é aplicado pela regra de preço do carrinho. [GitHub-35154](https://github.com/magento/magento2/issues/35154)

<!-- ACP2E-1120-->

* O novo status de pedido pendente agora é respeitado conforme esperado quando um pedido é feito usando o método de pagamento Check-out de subtotal zero.

<!-- ACP2E-1121-->

* As configurações de email de convidado agora são respeitadas durante a criação de pedidos para um comprador convidado com o PayPal Express via GraphQL. Anteriormente, o endereço de email definido era substituído pelo endereço de email definido na conta do PayPal.


#### Braintree


<!-- BUNDLE-3186-->

* As IDs de pedido agora são adicionadas às solicitações de liquidação para transações de pagamento.

<!-- AC-3030-->

* O Magento Open Source não lança mais o seguinte erro quando um comerciante clica em **[!UICONTROL Reports]** > **[!UICONTROL Braintree Settlement]**: `Error: Undefined constant Braintree\PaymentInstrumentType::ANDROID_PAY_CARD in /var/www/html/vendor/paypal/module-braintree-core/Ui/Component/Report/Listing/Column/PaymentType.php:49`. [GitHub-35434](https://github.com/magento/magento2/issues/35434)

<!-- BUNDLE-3043-->

* A consulta `customerPaymentTokens` não retorna mais tokens Braintree quando o cofre é desativado no Administrador.

<!-- BUNDLE-3107-->

* O botão **[!UICONTROL Pay Later]** e os banners foram habilitados para a Itália e a Espanha.

<!-- BUNDLE-3137-->

* Os usuários administradores agora podem criar um pedido ou um novo pedido quando o método de pagamento Braintree está habilitado. Anteriormente, o Magento Open Source gerou este erro: `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getMethodInstance() on null in /app/vendor/paypal/module-braintree-core/Block/Form.php:174`.

<!-- BUNDLE-3139-->

* O check-out usando o método de pagamento Braintree agora é concluído com êxito quando o Braintree PayPal é habilitado e o **[!UICONTROL Enable Card Payments]** é desabilitado. Anteriormente, a barra de progresso nunca era resolvida, e o Magento Open Source exibia este erro de console: `adapter.js:66 Uncaught TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'clientToken')at Object.getClientToken (adapter.js:66:66)`. [GitHub-35961](https://github.com/magento/magento2/issues/35961)

<!-- BUNDLE-3140 3141-->

* Foram implementados os ganchos da Web de proteção contra fraudes, pagamento ACH e método de pagamento local. O gancho da Web de proteção contra fraude é acionado somente se uma decisão de risco tiver sido tomada no Braintree. O gancho da Web ACH é disparado somente depois que um pagamento ACH é atualizado para `settled` ou `settlement decline`.

<!-- BUNDLE-3143-->

* Os campos de configuração **[!UICONTROL Tagline]** e **[!UICONTROL Layout]** foram removidos de todos os botões **[!UICONTROL PayPal]** na seção Estilo do Administrador.

<!-- ACP2E-1229-->

* A opção de método de pagamento do Cofre de Braintree permanece selecionada no fluxo de trabalho de finalização quando um comprador atualiza seu endereço de faturamento. Anteriormente, o método de pagamento era desmarcado quando o comprador desmarcava o botão **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]**.

<!-- BUNDLE-3184-->

* Os itens de linha agora são passados para transações do PayPal quando a configuração **[!UICONTROL Send Line Items]** é habilitada do Administrador.

<!-- BUNDLE-3187-->

* A lógica de validação no campo Método de pagamento ACH **[!UICONTROL Account Number]** agora aceita texto de quatro a 17 dígitos.

<!-- BUNDLE-3043-->

* A consulta `customerPaymentTokens` não retorna mais tokens de Braintree quando o cofre é desativado do Administrador.

<!-- BUNDLE-3137-->

* Os usuários administradores agora podem criar um pedido ou um novo pedido para clientes quando o método de pagamento Braintree estiver ativado. Anteriormente, o Magento Open Source gerou este erro: `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getMethodInstance() on null in /app/vendor/paypal/module-braintree-core/Block/Form.php:174`

<!-- BUNDLE-3139-->

* Os compradores agora podem usar o método de pagamento Braintree em vitrines onde **[!UICONTROL Enable Card Payments]** foi desabilitado. Anteriormente, o Magento Open Source gerou este erro de JavaScript: `_adapter.js:66 Uncaught TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'clientToken')at Object.getClientToken (adapter.js:66:66).`


#### Desempenho

<!-- ACP2E-1028-->

* O indexador de preços agora exclui dados desatualizados, conforme esperado, após substituir registros durante a reindexação parcial de catálogos grandes. Anteriormente, o processo de reindexação removia registros desatualizados antes de substituí-los, o que fazia com que os produtos desaparecessem temporariamente da loja ocasionalmente. [GitHub-35616](https://github.com/magento/magento2/issues/35616)

<!-- ACP2E-963-->

* O desempenho do comando `bin/magento/setup:upgrade` foi aprimorado. Anteriormente, esse comando recriava os acionadores do banco de dados, o que causava um tempo de inatividade significativo durante a execução do comando. Além disso, os indexadores não voltaram ao modo agendado e permaneceram no modo de salvamento. [GitHub-33386](https://github.com/magento/magento2/issues/33386)

<!-- ACP2E-1016-->

* A atualização dos preços de nível por API agora é executada mais rapidamente. Anteriormente, a atualização dos preços de camada gerava consultas `SELECT` desnecessárias, que atrasavam a execução quando muitos grupos de clientes eram atribuídos a um produto.

<!-- ACP2E-1307-->

* O carregamento de páginas que incluem a lista de produtos do widget de catálogo foi otimizado. Anteriormente, os atributos não globais eram carregados diretamente do banco de dados.

### Relatórios

<!-- ACP2E-1104-->

* O relatório de Total de pedidos **de** e **a** datas agora é exibido corretamente após a seleção do seletor de datas.

<!-- BUNDLE-3147-->

* A constante `ANDROID_PAY_CARD` em `Braintree/Ui/Component/Report/Listing/Column/PaymentType.php` substituiu `GOOGLE_PAY_CARD`. Isso soluciona problemas com o relatório de Braintree.

### Resenhas

<!-- ACP2E-1214-->

* Os usuários administradores com acesso restrito a um escopo específico agora podem excluir análises de produtos conforme esperado.

### Funções

<!-- ACP2E-1277-->

* Adicionada uma ACL ausente para **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Services]** > **[!UICONTROL OAuth]**. Anteriormente, não era possível definir o acesso a essa configuração do OAuth ao configurar permissões de função.


### Pesquisar

<!-- ACP2E-989-->

* As pesquisas de cadeias de caracteres entre aspas agora funcionam como esperado quando a configuração **[!UICONTROL Minimum Terms to Match]** está habilitada. Anteriormente, o Magento Open Source gerou este erro: `{"error":{"root_cause":[{"type":"parsing_exception","reason":"[match_phrase] query does not support [minimum_should_match]' ...`.

<!-- ACP2E-877-->

* O filtro de pesquisa **Ponto de inscrição** para registros de clientes nas grades do cliente da ordem de venda agora funciona conforme esperado durante a criação da ordem.

<!-- ACP2E-783-->

* A qualidade das sugestões de pesquisa foi aprimorada para consultas de várias palavras.

<!-- AC-6768-->

* Os resultados da pesquisa agora incluem saídas de opções indisponíveis para todos os produtos disponíveis quando **[!UICONTROL Display Out Of Stock Products]** está habilitado [GitHub-36055](https://github.com/magento/magento2/issues/36055)


### Envio

<!-- ACP2E-670-->

* As taxas de envio para FedEx, USPS e UPS são calculadas corretamente quando a regra Carrinho de remessa gratuita é definida para corresponder apenas a um subconjunto de itens no carrinho.

<!-- AC-937-->

* A página Administração de remessa não exibe mais a opção de remessa gratuita quando o total do pedido é menor que o valor mínimo do pedido especificado que é elegível para remessa gratuita. [GitHub-33697](https://github.com/magento/magento2/issues/33697)

<!-- AC-838-->

* O Magento Open Source agora respeita a definição de configuração **[!UICONTROL Show Company]** do cliente administrador ao exibir o endereço de entrega ou do cliente. Quando esta configuração estiver desabilitada, a empresa de remessa não será mais incluída na remessa, no endereço do cliente ou no registro de pedido do banco de dados. Anteriormente, as informações eram exibidas apesar da desativação da configuração. [GitHub-33729](https://github.com/magento/magento2/issues/33729)

<!-- magento/magento2/pull/35631-->

* Remoção de uma operação de salvamento supérflua em cotações ao estimar o envio.

<!-- magento/magento2/pull/35817-->

* O escopo `storeId` agora é aplicado diretamente de `$request->getStoreId()` para garantir que o escopo não seja perdido quando uma cotação for criada por um usuário administrador. Anteriormente, ocorriam problemas ocasionalmente com métodos de envio quando uma cotação era criada do Administrador usando módulos de terceiros.

<!-- ACP2E-1304-->

* URLs compatíveis com SEO agora são geradas para produtos cuja configuração `url_key` é substituída no nível da exibição da loja. Anteriormente, os URLs de produto de categoria não eram redirecionados para URLs amigáveis para SEO.

<!-- ACP2E-1196-->

* o Magento Open Source não lança mais um erro de valor mínimo da ordem quando um desconto é aplicado aos custos de envio.

<!-- ACP2E-1190-->

* Os reembolsos de envio agora são calculados corretamente quando o imposto é aplicado após um desconto ter sido aplicado ao envio.

<!-- ACP2E-910 AC-3182-->

* Todas as promoções aplicáveis a um carrinho solicitado por meio da consulta `cart` do GraphQL são retornadas. As promoções incluem descontos de item de linha, regras/descontos de carrinho, cupons, cartões-presente e crédito de loja. [GitHub-35545](https://github.com/magento/magento2/issues/35545)

<!-- AC-2363-->

* Adicionados os tipos `price_excl_tax` e `price_excl_tax` à saída da mutação `setShippingMethodsOnCart`. [GitHub-31206](https://github.com/magento/magento2/issues/31206)

<!-- AC-1096-->

* IDs de envio exclusivas agora são passadas nas respostas do GraphQL, conforme esperado, com detalhes de envio de pedidos enviados para vários endereços para consultas do GraphQL.

### Imposto


<!-- AC-3201-->

* A configuração **[!UICONTROL Display Zero Tax Subtotal]** agora é aplicada conforme esperado para pedidos em implantações que oferecem vários métodos de envio. Anteriormente, o campo de imposto zero estava visível na página do carrinho durante o check-out antes de um método de envio ser selecionado, mesmo quando essa configuração estava desativada. [GitHub-35561](https://github.com/magento/magento2/issues/35561)

<!-- AC-3157-->

* o Magento Open Source agora pode exibir produtos agrupados com impostos na página de categoria da loja em implantações executando o PHP 8.1. Anteriormente, o Magento Open Source não exibia uma lista de produtos e gerava esta exceção: `main.CRITICAL: Exception: Deprecated Functionality: ucfirst(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated in /var/www/m24/vendor/magento/module-tax/Pricing/Render/Adjustment.php on line 188 in /var/www/m24/vendor/magento/framework/App/ErrorHandler.php:61`. [GitHub-35500](https://github.com/magento/magento2/issues/35500)

<!-- ACP2E-1258-->

* Os comerciantes não podem mais mover uma atualização agendada para outra atualização que contenha a mesma ID de regra. Anteriormente, as atualizações de agendamento para regras de preço do carrinho criavam agendamentos duplicados quando uma atualização era movida para outra atualização que continha a mesma ID de regra.

<!-- ACP2E-1295-->

* A atribuição automática de grupo de clientes agora funciona quando não há ID de IVA associada ao endereço do cliente. Se o endereço não contiver uma ID de IVA, ele será tratado como pertencente a um cliente não registrado para IVA e o Magento Open Source alterará o grupo de clientes para um grupo não-IVA. Anteriormente, quando **[!UICONTROL Enable Automatic Assignment to Customer Group]** era habilitado, a conta do cliente não era automaticamente atribuída ao `customerGroup` quando a ID de IVA era excluída da conta do cliente.

<!-- ACP2E-493-->

* Os blocos dinâmicos corretos agora são mostrados para regras de catálogo em etapas no modo de visualização de preparo. Anteriormente, blocos dinâmicos não relacionados eram exibidos.

<!-- ACP2E-1080-->

* Agora, vários impostos são renderizados corretamente na seção Resumo de Impostos de NFFs e avisos de crédito quando a entrega múltipla é aplicada durante a finalização da compra.

<!-- ACP2E-1076-->

* Os descontos não são mais aplicados quando um subtotal de pedido, incluindo imposto junto com o valor de Imposto fixo do produto excede a condição de regra do carrinho na página do carrinho. Anteriormente, os descontos eram aplicados mesmo quando o total excedia a condição da regra do carrinho.

<!-- ACP2E-913-->

* Agora você pode especificar um `vat_id` ao usar o GraphQL para adicionar ou atualizar o endereço de um comprador convidado.


### Teste

<!-- ACP2E-1171-->

* Correção de erros de testes de unidade para diferentes versões das bibliotecas `ICU` e `libxml`.

<!-- ACP2E-1134-->

* Os desenvolvedores agora podem instruir o sistema a executar uma correção de dados em uma visualização de loja específica. O novo parâmetro opcional `scope` aceita um `string` que corresponde ao alias de fixação de armazenamento.

<!-- ACP2E-1133-->

* Adição da capacidade de gerar várias instâncias de uma fixação de dados usando o parâmetro `count` opcional.

<!-- AC-6860-->

* Removida a função `array_first` não nativa das dependências de desenvolvimento na estrutura MFTF.

### Traduções e códigos de idiomas

<!-- ACP2E-912-->

* A tradução em linha agora funciona corretamente com caracteres especiais, incluindo caracteres unicode estendidos em frases localizadas em tags SCRIPT. Anteriormente, os caracteres japoneses eram renderizados incorretamente no script editado ao usar a tradução em linha.

<!-- ACP2E-844-->

* O caractere `ñ` em um nome de produto agora é convertido em `n` durante a geração da chave de URL.

<!-- AC-3499-->

* A saída da execução de `bin/magento i18n:collect-phrases` agora inclui traduções de modelo de email em `depend` construções, conforme esperado. [GitHub-35449](https://github.com/magento/magento2/issues/35449)

<!-- ACP2E-1135-->

* Agora, os caracteres japoneses podem ser inseridos diretamente no conjunto de atributos da página do produto (caixa de combinação). Anteriormente, a inserção direta de caracteres japoneses nessa caixa de combinação resultava na alteração ou exclusão de caracteres ao executar o navegador Firefox no MacOS. O atributo HTML `textInput`, que pode lidar melhor com a conversão de caracteres japoneses em todos os navegadores, substituiu os atributos `Value` e `valueUpdate`.

<!-- ACP2E-1238-->

* O método `getOptions` agora busca corretamente `price` valores de rótulo de atributo com base na exibição de armazenamento. Anteriormente, o atributo `price` era convertido durante operações GraphQL para a exibição de armazenamento incorreta.


### IU


<!-- ACP2E-1018-->

* A moeda específica do site agora é usada conforme esperado para colunas de Preço especial, Custo e MSRP na grade de produtos do administrador. Anteriormente, o símbolo de moeda correto não era exibido na grade de produto do catálogo de administração ao ser filtrado pela exibição da loja por um preço especial.

<!-- ACP2E-980-->

* A funcionalidade arrastar e soltar das opções personalizadas do produto agora funciona conforme esperado. Agora é possível mover uma opção personalizável de uma página para outra quando há várias páginas disponíveis na grade de opções personalizáveis.

<!-- ACP2E-866-->

* Os gráficos do painel do administrador agora exibem intervalos de tempo YTD do início do ano civil atual para a data atual, conforme esperado. Anteriormente, os intervalos de datas eram incluídos por mais de 12 meses.

<!-- AC-3088-->

* Um favicon padrão ausente na página inicial da loja foi adicionado. [GitHub-35493](https://github.com/magento/magento2/issues/35493)

<!-- ACP2E-1025-->

* O Administrador agora exibe com êxito a data de logon mais recente de cada usuário administrador. Anteriormente, quando um usuário administrador fazia logon no Admin pela primeira vez, um valor de data de logon vazio era exibido na grade de usuários do Admin.


<!-- AC-3762-->

* O recurso de modelo de email de visualização (**[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Communications]** > **[!UICONTROL Email Templates]**) agora exibe os modelos corretamente. Anteriormente, a imagem de visualização era truncada. [GitHub-35697](https://github.com/magento/magento2/issues/35697)

<!-- magento/magento2/pull/35656-->

* Adição da classe `new-shipping-address-modal` para oferecer suporte ao estilo do novo modal de endereço de entrega.

<!-- magento/magento2/pull/35738-->

* Adição de texto informativo abaixo do campo de entrada `Storefront Properties` do atributo `Search Weight` no Administrador **[!UICONTROL Stores]**  > [!UICONTROL Attributes] > **[!UICONTROL Product]**.

<!-- ACP2E-1323-->

* As visualizações de email agora abrem em uma guia separada, em vez de em uma janela pop-up, que fornece uma visualização mais ampla do conteúdo do email. Anteriormente, o conteúdo do email era truncado.

<!-- ACP2E-1299-->

* A função de filtro para a grade de funções de usuário (Administrador **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL User roles]** > **[!UICONTROL Administrators]**) agora funciona conforme esperado. O valor da matriz agora é manipulado separadamente. Anteriormente, ao tentar inserir uma consulta nesta grade, o Magento Open Source exibia este erro de console e a página não carregava: `Uncaught TypeError: Cannot read properties of null`. [GitHub-35993](https://github.com/magento/magento2/issues/35993)

<!-- ACP2E-328-->

* A validação para valores de atributo foi adicionada ao criar um cliente por meio da API REST. O processo de criação agora falha quando valores de atributos inválidos são fornecidos. Anteriormente, não havia validação para gênero, que não é um campo obrigatório. Durante a criação do cliente, o valor passado para o gênero foi salvo na tabela `customer_entity`.

<!-- ACP2E-1105-->

* Os endereços adicionados durante o check-out agora mantêm o formato esperado. Anteriormente, as linhas em branco eram ignoradas.

<!-- ACP2E-897-->

* Alterar a exibição de grade de colunas da grade de produtos e selecionar novas colunas para uma exibição personalizada não aciona mais uma ação Selecionar todas as colunas da grade. Anteriormente, a caixa de coluna desaparecia e os produtos na grade eram selecionados ou desmarcados. [GitHub-36302](https://github.com/magento/magento2/issues/36302)

<!-- ACP2E-1245 1405-->

* Os usuários administradores agora podem limpar o log de tarefas concluídas pelo administrador com êxito. Anteriormente, o Administrador exibia este erro: `Something went wrong`. [GitHub-36255](https://github.com/magento/magento2/issues/36255)

<!-- AC-7525-->

* A configuração de Cabeçalho de tema `Welcome Text` agora pode conter um caractere de aspas simples. Anteriormente, o Magento Open Source gerava este erro de JavaScript: `Uncaught SyntaxError: Unable to process binding "ifnot: function(){return customer().fullname }"`.

### Substituições de URL

<!-- ACP2E-808-->

* Alterar a visibilidade do produto para **[!UICONTROL Not Visible Individually]** no escopo global Todas as Exibições de Loja agora remove apenas substituições de URL para exibições de loja que não substituíram o atributo de visibilidade. Alterar a visibilidade do produto dessa maneira também gera regravações de URL para todas as exibições da loja, incluindo aquelas que substituíram o atributo de chave de URL (mas não a configuração de visibilidade). Anteriormente, as regras de regravação de URL não eram aplicadas quando as configurações de visibilidade eram alteradas.

### Estrutura da API da Web

<!-- ACP2E-1207-->

* A API REST `DELETE /rest/V1/products/:sku/media/:entryId` agora retornará uma mensagem de erro se a imagem não for removida do produto porque está atribuída a uma função em outras exibições da loja. Anteriormente, a API retornava uma resposta bem-sucedida mesmo quando a imagem não era removida com sucesso.

<!-- ACP2E-1155-->

* Os comerciantes agora podem usar a REST API para criar um memorando de crédito para um pedido com total geral zero. Anteriormente, o Magento Open Source exibia este erro: `The order does not allow a credit memo to be created. The credit memo's total must be positive. We can't create a credit memo for the invoice/order`.

<!-- ACP2E-1136-->

* A página de edição do produto Admin agora reflete com precisão as atribuições de um produto depois que a atribuição do site do produto foi alterada usando a REST API. [GitHub-36281](https://github.com/magento/magento2/issues/36281)

<!-- ACP2E-863-->

* IDs de opção duplicadas não podem mais ser incluídas para atributos de seleção múltipla durante solicitações em massa da API REST para atualizar produtos. Anteriormente, você podia definir IDs de opção duplicadas para atributos de seleção múltipla ao enviar uma solicitação de API em massa para atualizar um produto. Quando esse atributo de seleção múltipla foi configurado para inclusão na navegação em camadas, a indexação EAV falhou com um erro `Duplicate entry`.

<!-- ACP2E-778-->

* Os nomes de produtos nos carrinhos de compras agora usam os valores de exibição da loja especificados conforme esperado. Anteriormente, os nomes de produtos no carrinho sempre retornavam o valor padrão de exibição da loja nas respostas do carrinho da API REST.

<!-- AC-5986-->

* Os valores de opção personalizados do item de carrinho agora podem ser atualizados usando a API REST. [GitHub-35768](https://github.com/magento/magento2/issues/35768)

<!-- AC-1330-->

* Solicitações de API em massa para mais de 20 `sourceItems` foram concluídas com êxito nas implantações em que o Inventário está habilitado.

<!-- ACP2E-1044-->

* O serviço de moeda Fixer agora funciona conforme esperado com chaves geradas via ApiLayer e as taxas de moeda são exportadas corretamente. Anteriormente, o Magento Open Source gerava um erro quando um comerciante tentava importar taxas de moeda por meio do Administrador.

<!-- ACP2E-726-->

* Agora você pode usar a solicitação da API REST `/rest/V1/bulk?searchCriteria[filter_groups]` para consultar operações em massa por critérios de pesquisa. Anteriormente, o seguinte erro era retornado: `report.CRITICAL: Report ID: webapi-624bbb1db96c4; Message: Item (Magento\AsynchronousOperations\Model\Operation) with the same ID "0" already exists.`

<!-- magento/magento2/pull/36147-->

* Os preços dos produtos agora são atualizados corretamente nas páginas de pesquisa do catálogo de administração e loja usando a API Gerenciar preço base. [GitHub-33767](https://github.com/magento/magento2/issues/33767)


### Lista de desejos


<!-- ACP2E-1013-->

* Os compradores agora podem adicionar produtos à lista de desejos depois de fazer logon. Anteriormente, devido a problemas com a validação da chave de formulário após o logon, a chave de formulário enviada com a solicitação de adição à lista de desejos era invalidada.

<!-- ACP2E-341-->

* Os produtos agora são adicionados conforme esperado à lista de desejos da lista de produtos e páginas de exibição depois que um cliente convidado confirma sua conta a partir de um email de confirmação. Anteriormente, os produtos não eram adicionados à lista de desejos após a confirmação da conta.

<!-- ACP2E-1175-->

* A consulta `addProductsToWishlist` agora retorna uma mensagem de erro informativa quando um comprador tenta adicionar um item a uma lista de desejos com um valor inválido para a opção personalizada `select` do produto. Anteriormente, a validação do servidor para o valor da opção personalizada suspensa estava ausente, o que resultava em um valor inválido no banco de dados. Como resultado, o ponto de extremidade retornou este erro interno do servidor: `GraphQL endpoint returns Internal server error with "Call`.

## Problema conhecido

**Problema**: não é possível criar um memorando de crédito quando o frete gratuito está habilitado (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Delivery Methods]**) e o preço de envio exibido inclui imposto. Quando você tenta criar um memorando de crédito, o Adobe Commerce lança esta exceção: `"Division by zero".vendor/magento/module-sales/Model/Order/Creditmemo/Total/Tax.phpLine 139`. [GitHub-36800](https://github.com/magento/magento2/issues/36800)

**Solução alternativa**: um hot fix para esse problema está disponível agora. Vá para [Ferramenta de Patches de Qualidade: Pesquise por patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) e pesquise pelo patch ACSD-50814.

## Contribuições da Comunidade

Estamos gratos à comunidade Magento Open Source mais ampla e gostaríamos de reconhecer suas contribuições para esta versão.

A equipe de Engenharia da Comunidade [Magento Contributors](https://magento.biterg.io/app/kibana) mantém uma lista dos principais colaboradores individuais e parceiros por mês, trimestre e ano. Nessa página de Contribuidores, você pode seguir os links para as PRs mescladas no GitHub.

### Contribuições do parceiro

A tabela a seguir destaca as contribuições feitas pelos Parceiros. Esta tabela lista o Parceiro que contribuiu com a solicitação de pull, o número da solicitação de pull externa e o número do problema do GitHub associado a ela (se disponível).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-6-partner.md}}

### Contribuições individuais do contribuinte

A tabela a seguir identifica as contribuições dos membros da comunidade. Esta tabela lista o membro da comunidade que contribuiu com a solicitação de pull, o número da solicitação de pull externa e o número do problema do GitHub associado a ela (se disponível).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-6-issues.md}}

## Requisitos do sistema

Nossa pilha de tecnologia é construída em PHP e MySQL. Para obter mais informações, consulte [Requisitos do Sistema](../../../installation/system-requirements.md).

## Instruções de instalação e atualização

Você pode instalar o Magento Open Source 2.4.6 usando o [Composer](../../../installation/composer.md).
