---
title: 'ACP2E-4630: nomes de produtos longos se sobrepõem a colunas adjacentes em PDFs de vendas de várias páginas após quebras de página'
description: Aplique o patch do ACP2E-4630 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que nomes longos de produtos e opções personalizadas se sobrepõem em PDFs de vendas de várias páginas após quebras de página.
feature: Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-11T04:38:12.067Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/UTV0yeGGrgFPH3L1Sy4xHZ5ZENxq3822PH8TshGNzfM'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 121276300c7f73f78cf6cebe222ab65bd2282f70
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 441
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4630: nomes de produtos longos se sobrepõem a colunas adjacentes em PDFs de vendas de várias páginas após quebras de página

O patch do ACP2E-4630 corrige o problema em que nomes longos de produtos com opções personalizadas se sobrepõem a colunas ou itens adjacentes em PDFs de várias páginas de Fatura, Remessa, Aviso de Crédito e Devolução após quebras de página, tornando os itens de linha ilegíveis. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4630. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p3

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Nomes de produtos longos com opções personalizadas se sobrepõem a colunas ou itens adjacentes em PDFs de várias páginas de Fatura, Remessa, Aviso de Crédito e Devolução após quebras de página, tornando os itens de linha ilegíveis.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Faça alguns pedidos na loja com 20 ou mais itens, incluindo produtos com nomes compridos e opções personalizadas.
1. Na barra lateral [!UICONTROL Admin], vá para **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**. Abra uma ordem e crie a NFF, Entrega, Aviso de Crédito e Devolução relacionados.
1. Gere os PDFs de NFF, Entrega, Aviso de Crédito e Devolução a partir de suas respectivas páginas.
1. Abra os PDFs gerados e revise todas as páginas.

<u>Resultados esperados</u>:

1. Nenhum texto sobreposto nos documentos do PDF.
1. Nomes de produtos, SKUs, Quantidades, Preços e opções Personalizadas são exibidos claramente em todas as páginas.

<u>Resultados reais</u>:

1. As opções Nomes de produto e Personalizado se sobrepõem às colunas SKU, Quantidade e Preço nas páginas após a primeira página.
1. Os itens de linha se tornam ilegíveis porque a altura da linha é calculada incorretamente após as quebras de página.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas
