---
title: 'ACP2E-4300: As permissões do catálogo da loja não são atualizadas após a alteração do grupo de clientes Admin'
description: Aplique o patch ACP2E-4300 para corrigir o problema do Adobe Commerce de permissões de catálogo da loja e dados do carrinho após uma alteração de grupo de clientes Admin.
feature: Catalog Management, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/Py4Kp0GTjC4qofq-nJIS4-gIYbO2MqqWfJuZxwO4fW4'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffaid: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fcid: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 84c0f04e701e3934560759c9343b4c9085d3b8b3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 452
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4300: As permissões do catálogo da loja não são atualizadas após a alteração do grupo de clientes Admin

O patch ACP2E-4300 corrige o problema em que alterar um grupo de clientes no Administrador não atualiza as permissões de catálogo na loja, fazendo com que o catálogo e o carrinho reflitam permissões desatualizadas. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4300. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p5

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Alterar um grupo de clientes no Administrador não atualiza as permissões de catálogo na loja, fazendo com que o catálogo e o carrinho reflitam permissões desatualizadas.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. No Admin, vá para **[!UICONTROL Stores]** > **Configurações** > **Configuração**.
1. No painel esquerdo, expanda **[!UICONTROL Catalog]** e escolha **Catálogo**. Expandir **[!UICONTROL Category Permissions]**. Defina **[!UICONTROL Enable]** como **[!UICONTROL Yes]**. Defina **[!UICONTROL Allow Browsing Category]** como **[!UICONTROL Yes]**, para **[!UICONTROL Specified Customer Groups]**. Selecione **[!UICONTROL General]** em Grupos de Clientes.
1. Crie um produto simples e atribua-o a uma categoria.
1. Vá para o **Catálogo** > **[!UICONTROL Categories]**, selecione a categoria, expanda **[!UICONTROL Category Permissions]**, clique em **[!UICONTROL New Permission]**, escolha o **Site** e o **[!UICONTROL Customer Group]** aplicáveis como retailer e defina **[!UICONTROL Browsing Category]**, **[!UICONTROL Display Product Prices]** e **[!UICONTROL Add to Cart]** como **[!UICONTROL Deny]**.
1. Crie uma conta de cliente na loja com o grupo de clientes padrão **[!UICONTROL General]**.
1. Adicione o produto ao carrinho.
1. Vá para **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL All Customers]**. Selecione o cliente, defina o controle **[!UICONTROL Actions]** como **[!UICONTROL Assign a Customer Group]**, escolha **Retailer** e clique em **[!UICONTROL OK]** quando solicitado a confirmar.
1. Atualize o carrinho ou prossiga para o check-out na loja.

<u>Resultados esperados</u>:

1. Os produtos restritos devem ser removidos do carrinho quando o cliente prosseguir para o check-out.
1. Os produtos restritos não devem estar disponíveis para serem adicionados ao carrinho a partir da página de categoria.

<u>Resultados reais</u>:

1. O produto permanece no carrinho.
1. O cliente pode fazer um pedido do produto.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas
