---
title: 'ACP2E-4468: Os usuários Administradores com escopo de site não podem salvar Blocos Dinâmicos no Page Builder'
description: Aplique o patch ACP2E-4468 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que usuários Administradores com escopo de site recebem um erro de permissões ao salvar [!UICONTROL Dynamic Blocks] no Page Builder.
feature: CMS, Page Builder, Roles/Permissions
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-21T19:32:06.431Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/UTV0yeGGrgFPH3L1Sy4xHZ5ZENxq3822PH8TshGNzfM'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 888059089d97f8f2e7a00f8f5a9a65d1453b01f0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 416
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4468: Os usuários Administradores com escopo de site não podem salvar Blocos Dinâmicos no Page Builder

O patch ACP2E-4468 corrige o problema em que os usuários administradores com permissões de escopo de site não podem editar o conteúdo do banner e receber um erro de permissões ao salvar [!UICONTROL Dynamic Blocks]. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4468. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Os usuários administradores com permissões de escopo de site não podem editar o conteúdo do banner e receber um erro de permissões ao salvar [!UICONTROL Dynamic Blocks].

<u>Pré-requisitos</u>:

O Page Builder está ativado.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Vá para **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL All Stores]** e crie um novo site, loja e exibição de loja.
1. Vá para **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Dynamic Blocks]** e crie um novo [!UICONTROL Dynamic Block] com conteúdo do Page Builder.
1. Vá para **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL User Roles]** e crie uma nova função.
1. Em **[!UICONTROL Role Scopes]**, defina **[!UICONTROL Role Scopes]** como *Personalizado* e selecione o modo de exibição de site e loja criado na etapa 1.
1. Em **[!UICONTROL Role Resources]**, defina **[!UICONTROL Resource Access]** como *Todos*.
1. Vá para **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL All Users]** e crie um novo usuário Administrador atribuído à função restrita.
1. Faça logon como o usuário Administrador restrito.
1. Vá para **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Dynamic Blocks]** e abra o [!UICONTROL Dynamic Block] criado para edição.
1. Tente salvar as alterações.

<u>Resultados esperados</u>:

Um usuário Administrador com permissões restritas a um site específico e ao modo de exibição de repositório pode editar e salvar o [!UICONTROL Dynamic Block].

<u>Resultados reais</u>:

1. O sistema retorna o erro: *São necessárias mais permissões para salvar este item.*
1. As [!UICONTROL Dynamic Block] alterações não são salvas.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas
