---
title: 'ACP2E-4801: Quantidades de opção de produto do pacote não são atualizadas ao reconfigurar uma cotação negociável no Administrador'
description: Aplique o patch ACP2E-4801 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que as quantidades de opção do produto do pacote não são atualizadas ao reconfigurar uma cotação negociável no Admin.
feature: B2B, Quotes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/cRKJ9vGv3ShV4nZT-AtSQnlVD8GYvU-gNvdmpEABaz0'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: f56d26ed-050b-4fb7-b29b-8e6e994e80a2
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: c32de4ebf5ed161780e18e9844a1e57566a1763b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 418
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4801: Quantidades de opção de produto do pacote não são atualizadas ao reconfigurar uma cotação negociável no Administrador

O patch ACP2E-4801 corrige o problema em que as quantidades de opção do produto do pacote não eram atualizadas ao reconfigurar uma cotação negociável do painel de administração. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4801. Observe que este problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce B2B 1.5.4.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) B2B 1.5.2-p4

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) B2B >=1.4.2 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

As quantidades de opção de produto do pacote não são atualizadas ao reconfigurar uma cotação negociável no painel de Administração.

<u>Pré-requisitos</u>:

O Adobe Commerce B2B está instalado.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. No painel Admin, vá para **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL B2B Features]**.
   1. Defina **[!UICONTROL Enable Company]** como **[!UICONTROL Yes]**.
   1. Defina **[!UICONTROL Enable B2B Quote]** como **[!UICONTROL Yes]**.
1. Crie um produto de pacote com duas opções.
1. Marque a caixa de seleção **[!UICONTROL User Defined]** para a quantidade.
1. Crie uma conta de empresa na loja.
1. Faça logon com a conta da empresa e adicione o produto incluído ao carrinho de compras.
1. Envie uma solicitação de cotação negociável do carrinho de compras.
1. No painel Admin, vá para **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Quotes]** e abra a cotação criada.
1. No item de linha de cotação, selecione **[!UICONTROL Configure]**.
1. Altere a quantidade da opção de pacote na caixa de diálogo de configuração.
1. Clique em **[!UICONTROL OK]** e verifique a quantidade mostrada na cotação.

<u>Resultados esperados</u>:

A quantidade atualizada da opção de pacote deve ser refletida na cotação.

<u>Resultados reais</u>:

A quantidade atualizada da opção de pacote não é refletida na cotação.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas
