---
title: 'ACP2E-4680: Os produtos não-comercializáveis desaparecem das cotações negociáveis finalizadas'
description: Aplique o patch do ACP2E-4680 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que os produtos não vendáveis desaparecem das cotações negociáveis finalizadas.
feature: B2B, Quotes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/q1LpOTgLfWpjiq3eNNZ5ZSYOxmsHNqUo6kC--Znzva0'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffaid: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2: id: f56d26ed-050b-4fb7-b29b-8e6e994e80a2
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: b7a24a0272a4cf0f690d0b0f4331964a11cea2c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 437
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4680: Os produtos não-comercializáveis desaparecem das cotações negociáveis finalizadas

O patch ACP2E-4680 corrige o problema em que os produtos não vendáveis desaparecem das cotações negociáveis finalizadas. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81 está instalado. A ID do patch é ACP2E-4680. Observe que este problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce B2B 1.5.4.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) B2B 1.5.2-p4

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) B2B >=1.5.0 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Quando uma cota negociável é finalizada, os produtos que não são mais comercializáveis são removidos automaticamente e não aparecem mais na cota.

<u>Pré-requisitos</u>:

O Adobe Commerce [!DNL B2B] está instalado.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Na barra lateral Admin, vá para **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL B2B]** Recursos. Defina **[!UICONTROL Enable Company]** como **[!UICONTROL Yes]** e **[!UICONTROL Enable B2B Quote]** como **[!UICONTROL Yes]**.
1. Criar e ativar uma conta de empresa.
1. Crie dois produtos simples.
1. Faça logon na loja como administrador da empresa.
1. Adicione ambos os produtos ao carrinho de compras.
1. No carrinho de compras, solicite uma cotação.
1. Na barra lateral Admin, vá para **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Quotes]**, abra a cotação, aplique um desconto e clique em **[!UICONTROL Send]**.
1. Na loja, abra **[!UICONTROL My Quotes]**, selecione a cotação e faça o pedido.
1. Verifique se a cotação está bloqueada e é somente leitura no Admin e na loja.
1. Na barra lateral Admin, vá para **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]**, abra um dos produtos simples que foram incluídos na cotação e exclua o produto.
1. Abra os detalhes da cotação no Administrador e na loja.

<u>Resultados esperados</u>:

O produto excluído deve permanecer visível na cotação tanto no Administrador quanto na loja.

<u>Resultados reais</u>:

O produto excluído está ausente da cotação no Administrador e na loja.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas
