---
title: 'ACSD-68289: a pesquisa de texto completo não retorna resultados quando a correspondência mínima se aplica a todos os campos pesquisáveis'
description: Aplique o patch ACSD-68289 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que a pesquisa de texto completo retorna produtos quando a condição de correspondência mínima é atendida em todos os campos pesquisáveis, em vez de exigir um único campo para atender a todos os termos de pesquisa.
feature: Search
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 433ee02e03ace1c238cdfa33bb24c91f754cc389
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68289: a pesquisa de texto completo não retorna resultados quando a correspondência mínima se aplica a todos os campos pesquisáveis

O patch ACSD-68289 corrige o problema em que a pesquisa de texto completo retorna produtos quando a condição de correspondência mínima é atendida em todos os campos pesquisáveis, em vez de exigir um único campo para atender a todos os termos de pesquisa. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 está instalado. A ID do patch é ACSD-68289. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p2

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

A pesquisa de texto completo retorna produtos quando o requisito de correspondência mínima é atendido em vários campos, em vez de exigir que todos os termos correspondam em um único campo.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Criar um atributo de produto:
   * **[!UICONTROL Default Label]**: *Ano do Modelo*
   * **[!UICONTROL Catalog Input Type for Store Owner]**: *Campo de texto*
   * **[!UICONTROL Use In Search]**: *Sim*
1. Adicione o atributo ao conjunto de atributos padrão.
1. Criar um produto:
   * **[!UICONTROL Product Name]**: *Honda Jazz GDI*
   * **[!UICONTROL Model Year]**: *2008*
1. No painel **[!UICONTROL Admin]**, vá para **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog Search]**. Defina **[!UICONTROL Minimum Terms to Match]** nas configurações de pesquisa como *3&lt;-1 5&lt;50%*.
1. Executar reindexação completa.
1. Na loja, pesquise por *2008 honda*.

<u>Resultado esperado</u>:

O produto criado aparece nos resultados da pesquisa.

<u>Resultado real</u>:

Nenhum resultado de pesquisa retornado.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
