---
title: 'ACSD-68359: corrige o erro *414* ao selecionar [!UICONTROL Pick in Store] com carrinhos grandes'
description: Aplique o patch ACSD-68359 para corrigir o problema em que [!UICONTROL Pick in Store] falha no check-out com um erro 414 quando o carrinho contém muitos produtos.
feature: Checkout, Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 274de02883c8182aee1bee64f46181e88c4197c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68359: corrige o erro *414* ao selecionar **[!UICONTROL Pick in Store]** com carrinhos grandes

O patch ACSD-68359 corrige o problema em que **[!UICONTROL Pick in Store]** falha no check-out com um erro *414* quando o carrinho contém muitos produtos. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 está instalado. A ID do patch é ACSD-68359. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p2

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.4 - 2.4.8-p3 

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

A seleção de **[!UICONTROL Pick in Store]** falha com um erro *414* quando o carrinho contém muitos produtos devido a URLs longas geradas pela pesquisa de localização da retirada.

**Pré-requisitos:**
1. Instalar **[!UICONTROL B2B]**.
2. Vá para **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL B2B Features]** > **[!UICONTROL General Settings]** e habilite **[!UICONTROL Company]** e **[!UICONTROL Quick Order]**.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Adicione mais de 100 produtos ao carrinho usando o **[!UICONTROL Quick Order]**.
1. Vá para o check-out e selecione **[!UICONTROL Pick in Store]**.
1. Observe o erro *414* retornado pelo ponto de extremidade **[!UICONTROL Search for pickup location]**.

<u>Resultados esperados</u>:

O ponto de extremidade **[!UICONTROL Search for pickup location]** funciona corretamente independentemente do número de produtos no carrinho.

<u>Resultados reais</u>:

O ponto de extremidade **[!UICONTROL Search for pickup location]** retorna um erro **414** quando o carrinho contém cerca de 100 produtos.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
