---
title: 'ACSD-68573: as permissões de categoria não foram aplicadas aos itens da lista de desejos do cliente, causando exibição e paginação incorretas na loja da Web e no GraphQL'
description: Aplique o patch ACSD-68573 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que as permissões de categoria não foram aplicadas corretamente para itens da lista de desejos do cliente.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: be10d995165798b656c928794671739d86c3025e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '461'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68573: as permissões de categoria não foram aplicadas aos itens da lista de desejos do cliente, causando exibição e paginação incorretas na loja da Web e no [!DNL GraphQL]

O patch ACSD-68573 corrige o problema em que as permissões de categoria não eram aplicadas corretamente aos itens da lista de desejos do cliente. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 está instalado. A ID do patch é ACSD-68573. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p6

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.5 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

As permissões de categoria não foram aplicadas corretamente aos itens da lista de desejos do cliente.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Crie um cliente e atribua somente o grupo de clientes **[!UICONTROL Retailer]**.
1. Navegue até **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category Permissions]** e defina:
   1. **[!UICONTROL Enabled]**: Sim
   1. **[!UICONTROL Allow Browsing Category]**: Sim, para Grupos de Clientes Especificados
   1. **[!UICONTROL Customer Groups]**: Retailer
1. Vá para **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]** e crie uma nova categoria.
1. Defina permissões de categoria como **[!UICONTROL Allow]** para todas as três opções para o grupo **[!UICONTROL Retailer]**.
1. Modifique outra categoria (a categoria existente que já contém 10 produtos).
1. Defina permissões de categoria como **[!UICONTROL Allow]** para todas as três opções para **[!UICONTROL All Customer Groups]**.
1. Adicione quaisquer produtos à nova categoria.
1. Execute o processo de reindexação.
1. Na Loja, faça logon como cliente.
1. Adicione produtos da nova categoria à lista de desejos.
1. Adicione todos os 10 produtos da categoria antiga à lista de desejos.
1. Alterar o grupo de clientes para **[!UICONTROL General]** no painel Administração.
1. Faça logout e login novamente como o cliente na Loja.
1. Abra a lista de desejos.

<u>Resultados esperados</u>:

1. A lista de desejos deve exibir *Itens 1 de um total de 10*.
1. Somente o produto não pertencente à categoria *Banco de Códigos* deve estar visível na lista de desejos.
1. A paginação deve exibir *Página 1 de 1*.

<u>Resultados reais</u>:

1. A lista de desejos exibe *Itens 1 a 9 de um total de 11*.
1. A mensagem *Você não tem itens em sua lista de desejos* é exibida.
1. Paginação exibir *Página 1 de 2*.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
