---
title: 'ACSD-68451: O administrador da empresa vincula a empresa não relacionada em vários sites'
description: Aplique o patch ACSD-68451 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que um administrador de empresa faz logon em um site, cria uma empresa não relacionada em outro site e está incorretamente associada a essa empresa não relacionada.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 88b51190562b9ccda721a23e7686fa2e6b5f46c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68451: O administrador da empresa vincula a empresa não relacionada em vários sites

O patch ACSD-68451 corrige o problema em que um administrador de empresa faz logon em um site, cria uma empresa não relacionada em outro site e está incorretamente associado a essa empresa não relacionada. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 está instalado. A ID do patch é ACSD-68451. Observe que esse problema está agendado para ser corrigido no Adobe Commerce [!DNL B2B] 1.5.3.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) - [!DNL B2B] 1.5.2-p2

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) - [!DNL B2B] 1.5.2-p1 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Em uma configuração de vários sites, um administrador de empresa faz logon em um site e cria uma empresa. Em seguida, no mesmo navegador, o administrador abre outro site e cria uma empresa diferente. A plataforma associa incorretamente o segundo administrador de empresa à primeira empresa, mesmo que as empresas permaneçam independentes.

<u>Pré-requisitos</u>:

Instalar o [!DNL B2B] e o Inventário.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Crie um site adicional, loja e visualização de loja.
1. Habilitar *[!UICONTROL Company]* em **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL B2B Features]**.
1. Acesse o site padrão na loja.
1. Crie uma nova empresa na loja e faça logon como administrador da empresa.
1. Na mesma sessão do navegador, acesse o site secundário.
1. Crie uma nova empresa na loja para o site secundário.
1. Faça logon no painel Admin e verifique a grade do cliente.

<u>Resultados esperados</u>:

O novo administrador de empresa permanece atribuído somente à empresa recém-criada, mesmo quando outro administrador de empresa permanece conectado em um site diferente no mesmo navegador.

<u>Resultados reais</u>:

O novo administrador de empresa também é atribuído à outra empresa como um **Usuário da empresa**, além da empresa pretendida.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
