---
title: 'ACSD-68615: Exceção da CLI de compensação de reserva de estoque na ID de pedido ausente'
description: Aplique o patch ACSD-68615 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que a CLI de compensação de reserva de inventário mostrava uma exceção se a combinação processada tivesse uma ID de pedido ausente.
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: e0458f4209ab86d1afbab9997219c5aaaf16072b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '312'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68615: Exceção da CLI de compensação de reserva de estoque na ID de pedido ausente

O patch ACSD-68615 corrige o problema em que a CLI de compensação de reserva de inventário mostrava uma exceção se a combinação processada tivesse uma ID de pedido ausente. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 está instalado. A ID do patch é ACSD-68615. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.6-p12

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

A CLI de compensação de reserva de estoque mostrava uma exceção se a combinação processada tivesse uma ID de pedido ausente.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

Execute o seguinte comando:

```
bin/magento inventory:reservation:create-compensations 000000003:Test:-1:3
```

<u>Resultados esperados</u>:

Nenhum erro retornado. Há uma validação em vigor para garantir que o pedido e o produto especificados existam, e o comando é ignorado para qualquer pedido ou produto não existente.

<u>Resultados reais</u>:

```
There is an error in app/code/Magento/InventoryReservationCli/Command/Input/GetReservationFromCompensationArgument.php at line: 105
Call to a member function getEntityId() on false#0 app/code/Magento/InventoryReservationCli/Command/CreateCompensations.php(136):
```

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
