---
title: 'ACSD-68925: as respostas do GraphQL agora seguem as especificações HTTP, retornando 4XX para solicitações não analisáveis, não autorizadas ou inválidas'
description: Aplique o patch ACSD-68925 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que solicitações do GraphQL com nomes de filtro desconhecidos causam logs de exceção do PHP.
feature: GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 278071a70fa8709cd0d8c83d4abe698dde6a66d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '346'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68925: as respostas do GraphQL agora seguem as especificações HTTP, retornando 4XX para solicitações não analisáveis, não autorizadas ou inválidas

Essa correção garante que o GraphQL agora retorne códigos de status HTTP apropriados quando as solicitações não puderem ser analisadas, não autorizadas ou forem inválidas. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 está instalado. A ID do patch é ACSD-68925. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p3

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Anteriormente, as solicitações inválidas do GraphQL geravam erros internos do servidor, em vez das respostas *4XX* corretas definidas pela especificação GraphQL sobre HTTP.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

Envie uma solicitação do GraphQL com um nome de filtro desconhecido/incorreto.

```
  {
    cmsBlocks(identifiers: ["home"]) {
    items {
      title
      }
    }
  }
```

<u>Resultados esperados</u>:

Um código de resposta *4XX* é retornado quando é impossível analisar a solicitação, ela não está autorizada ou há outro problema geral com a solicitação. Se a solicitação for analisada e puder ser processada, um código de resposta *200* deverá ser retornado.

<u>Resultados reais</u>:

Um *erro interno do servidor* é retornado em resposta ao seguinte erro no `exception.log`:

```
report.CRITICAL: LogicException: Config element "FindFilterType" is not declared in GraphQL schema in lib/internal/Magento/Framework/GraphQl/Config.php:57
```

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
