---
title: 'ACSD-67093: recuperar pedidos por meio do GraphQL usando o filtro de intervalo de datas retorna resultados incorretos'
description: Aplique o patch ACSD-67093 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que a recuperação de pedidos por meio do GraphQL usando o filtro de intervalo de datas retorna resultados incorretos.
feature: GraphQL, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f990805b455a6ac11b5d747748cc8d804071b970
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '348'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67093: Recuperar pedidos até [!DNL GraphQL] usando o filtro de intervalo de datas retorna resultados incorretos.

O patch ACSD-67093 corrige o problema em que a recuperação de pedidos por meio do GraphQL usando o filtro de intervalo de datas retorna resultados incorretos. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 está instalado. A ID do patch é ACSD-67093. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8-p2

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

O filtro de intervalo de datas do GraphQL retorna resultados de pedidos incorretos.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Crie um produto.
1. Crie um cliente e faça um pedido.
1. Atualizar a ordem ou aguardar um dia.

   ```
   UPDATE sales_order
   SET created_at = '2025-07-01 12:00:00',
       updated_at = '2025-07-01 12:00:00'
   WHERE entity_id = 1;
   
   UPDATE sales_order_grid
   SET created_at = '2025-07-01 12:00:00',
       updated_at = '2025-07-01 12:00:00'
   WHERE entity_id = 1;
   ```

   >[!NOTE]
   >
   >Adicione a data atual ou &quot;current date - 1 day&quot; aos valores dos campos `created_at` e `updated_at`.

1. Fazer um novo pedido sem alterar a data.
1. Crie um token de cliente.
1. Filtrar todas as ordens por suas datas de ordem.

   ```
    query{
        customer{
            orders(pageSize: 10, currentPage: 1, filter: { order_date: {
                from: "2025-07-21", to: "2025-07-24" } }) { items { order_number created_at status grand_total }, total_count } } }
   ```

   >[!NOTE]
   > Defina o campo de data `from` com a data atual e o campo de data `to` com a &quot;data atual + 2 dias&quot;.
   >
   > Exemplo: `from: "2025-07-21"`, `to: "2025-07-24"` (se hoje for 21/07/2025).

<u>Resultados esperados</u>:

Somente a data filtrada deve ser retornada.

<u>Resultados reais</u>:

Todos os pedidos são devolvidos

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
