---
title: 'ACSD-67603: Longos tempos de processamento da geração de mapas do site para produtos com inclusão de imagem ativada'
description: Aplique o patch ACSD-67603 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que a geração de mapas de site para produtos com imagens sofreu lentidão exponencial.
feature: Site Navigation
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d4c686f299013a7138504f239ee1cd1726cbf583
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '340'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67603: Longos tempos de processamento da geração de mapas do site para produtos com inclusão de imagem ativada

O patch ACSD-67603 corrige o problema em que a geração de mapas do site tem longos tempos de processamento para produtos com inclusão de imagem ativada. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 está instalado. A ID do patch é ACSD-67603. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.7-p6

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.6 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

A geração de mapas do site tem longos tempos de processamento para produtos com inclusão de imagem ativada.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Gere um catálogo de ~6.000 produtos em dois sites.
1. Habilite a geração do mapa de site com **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** definido como *ALL*.
1. Meça o tempo de geração do mapa de site.
1. Repita com **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** definido como *NENHUM* e compare o desempenho.
1. Confirme se os produtos sem imagens não causam atrasos desnecessários, independentemente das configurações de inclusão da imagem.

<u>Resultados esperados</u>:

1. A geração do mapa do site é concluída sem atraso exponencial.
1. O desempenho é consistente independentemente de **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** estar definido como *ALL* ou *NONE*.
1. Produtos sem imagens não afetam o tempo de geração.

<u>Resultados reais</u>:

A geração de mapas do site é muito lenta quando a **inclusão de imagem** é habilitada.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas
