---
title: 'ACSD-67459: não é possível importar produtos com descrições com mais de 65.536 caracteres'
description: Aplique o patch ACSD-67459 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que produtos com descrições com mais de 65.536 caracteres não podem ser importados.
feature: Data Import/Export, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 77da2d4a16a2c4a44b910038997a99096cc8271f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67459: não é possível importar produtos com descrições com mais de 65.536 caracteres

O patch ACSD-67459 corrige o problema em que produtos com descrições maiores que 65.536 caracteres não podem ser importados. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 está instalado. A ID do patch é ACSD-67459. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.5-p7

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.5 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Não é possível importar produtos com descrições com mais de 65.536 caracteres.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Prepare um arquivo CSV para importação do produto e defina a descrição do produto com mais de 65.536 caracteres.
1. Vá para **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Data Transfer]** > **[!UICONTROL Import]** e use o arquivo criado anteriormente para importação.
1. Clique em **[!UICONTROL Check Data]**.

<u>Resultados esperados</u>:

* A importação de dados foi verificada com sucesso.
* A importação do produto foi concluída com êxito.

<u>Resultados reais</u>:

* O seguinte erro aparece: *A descrição do atributo excedeu o comprimento máximo na linha*.
* A importação do produto não foi concluída.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas
