---
title: 'ACSD-67904: Os pedidos não podem ser feitos se o nome da cidade contiver dígitos (0-9), e comercial (&), ponto (.) ou parênteses ()'
description: Aplique o patch ACSD-67904 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que o checkout falha quando os nomes das cidades contêm dígitos (0-9), "e" comercial (&), ponto (.) ou parênteses ().
feature: Checkout, Attributes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 10bd254889ae553a22e0893a32623bb87a045c22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67904: Os pedidos não podem ser feitos se o nome da cidade contiver dígitos (0-9), e comercial (&amp;), ponto (.) ou parênteses ()

O patch ACSD-67904 corrige o problema em que os pedidos não podem ser feitos se o nome da cidade contiver dígitos, &quot;E&quot; comercial (&amp;), pontos (.) ou parênteses e documenta uma correção que permite que esses nomes de cidades sejam processados sem erros de validação. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 está instalado. A ID do patch é ACSD-67904. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Os pedidos não podem ser feitos se o nome da cidade contiver dígitos (0-9), E comercial (&amp;), ponto (.) ou parênteses ().

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Adicione um produto simples ao carrinho.
1. Vá para o check-out.
1. Na página de endereços, digite qualquer um dos seguintes nomes de cidade:

   * St. Moritz
   * São Petersburgo
   * Brighton &amp; Hove
   * St. Davids
   * 29 Palmas

1. Tente fazer o pedido.


<u>Resultados esperados</u>:

O pedido foi feito com sucesso.

<u>Resultados reais</u>:

O pedido não é feito e a seguinte mensagem de erro é exibida:

*Cidade inválida. Use A-Z, a-z, 0-9, -, &#39;, espaços*.


## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas
