---
title: 'ACSD-67089: a API inventory/export-stock-salable-qty retorna uma contagem_total incorreta quando page_size é definida'
description: Aplique o patch ACSD-67089 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que a API "inventory/export-stock-salable-qty" limita incorretamente o valor "total_count" para o "page_size" especificado, resultando em dados de paginação imprecisos durante operações de exportação de estoque.
feature: REST, Inventory, Data Import/Export
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 72353962335fa5d8b52d2213bdca40bc3fc78085
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67089: API `inventory/export-stock-salable-qty` retorna incorreto `total_count` quando `page_size` é definido

O patch ACSD-67089 corrige o problema em que a API `inventory/export-stock-salable-qty` limita incorretamente o valor `total_count` ao `page_size` especificado, resultando em dados de paginação imprecisos durante operações de exportação de estoque. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 está instalado. A ID do patch é ACSD-67089. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

A API `inventory/export-stock-salable-qty` retorna um valor de `total_count` incorreto quando `page_size` é definido.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Crie uma nova fonte e estoque no Administrador.
1. Atribua os primeiros 22 produtos à origem e ao estoque recém-criados.
1. Envie uma solicitação do GET para:
   `/rest/all/V1/inventory/export-stock-salable-qty/website/base?searchCriteria[page_size]=50`.
1. Observe que `total_count` foi retornado corretamente como *22*.
1. Alterar `page_size` para *5* e enviar uma solicitação GET para:
   `/rest/all/V1/inventory/export-stock-salable-qty/website/base?searchCriteria[page_size]=5`.
1. Observe que `total_count` foi retornado incorretamente como *5* em vez de *22*.

<u>Resultados esperados</u>:

A API `inventory/export-stock-salable-qty` retorna o `total_count` correto de *22*, independentemente do valor `page_size` especificado na solicitação.

<u>Resultados reais</u>:

A API `inventory/export-stock-salable-qty` retorna um `total_count` incorreto de *5* quando `page_size` está definido como *5*, em vez do total real de *22*.

## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem.

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas.
