---
title: 'ACSD-67652: o status do pacote do produto foi retornado como indisponível em chamadas do GraphQL com produtos secundários e principais em estoque'
description: Aplique o patch ACSD-67652 para corrigir o problema do Adobe Commerce em que o status do produto do pacote é retornado como indisponível em chamadas do GraphQL, mesmo com produtos secundários e primários em estoque.
feature: GraphQL, Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 58724b3ab17d20cda9c58e7420682855fd716f8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '374'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67652: o status do pacote do produto foi retornado como indisponível em chamadas do GraphQL com produtos secundários e principais em estoque

O patch ACSD-67652 resolve um problema no Adobe Commerce em que a GraphQL relata incorretamente os produtos do pacote como indisponíveis, mesmo que os itens secundários e principais estejam disponíveis. Este patch está disponível quando o [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 está instalado. A ID do patch é ACSD-67652. Observe que esse problema está programado para ser corrigido no Adobe Commerce 2.4.9.

## Produtos e versões afetados

**O patch foi criado para a versão do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8

**Compatível com as versões do Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos os métodos de implantação) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>O patch pode se tornar aplicável a outras versões com as novas versões do [!DNL Quality Patches Tool]. Para verificar se o patch é compatível com a sua versão do Adobe Commerce, atualize o pacote `magento/quality-patches` para a versão mais recente e verifique a compatibilidade na [[!DNL Quality Patches Tool]: página Procurar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=pt-BR). Use a ID do patch como palavra-chave de pesquisa para localizar o patch.

## Problema

Um status incorreto de indisponível é retornado para produtos de pacote no GraphQL, apesar de itens filho e pai estarem em estoque.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

1. Crie um pacote de produtos com SKU dinâmica desativada e preço dinâmico, atribuindo um produto simples como a opção necessária.
1. Verifique se o produto do pacote está no estoque.
1. Executar um reindexação completo.
1. Execute uma consulta GraphQL `product` para o produto do pacote, solicitando o campo `stock_status`.
1. Observe o `stock_status` do produto do pacote na resposta do GraphQL.


<u>Resultados esperados</u>:

O status do estoque do produto do pacote deve ser **[!UICONTROL IN_STOCK]** na resposta do GraphQL.

<u>Resultados reais</u>:

O status do estoque do produto agrupado é **[!UICONTROL OUT_OF_STOCK]** na resposta da GraphQL.


## Aplicar o patch

Para aplicar patches individuais, use os links a seguir, dependendo do método de implantação:

* Adobe Commerce ou Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) no guia [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce na infraestrutura em nuvem: [Atualizações e patches > Aplicar patches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=pt-BR) no guia do Commerce na infraestrutura em nuvem

## Leitura relacionada

Para saber mais sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: uma ferramenta de autoatendimento para patches de qualidade](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) no guia Ferramentas
